Il se garantira du froid avec ce bon capuchon.
Annie s'ennuie loin de mes parents.
Les deux camions se sont heurtés de face.
Un loup s'est jeté immédiatement sur la petite chèvre.
Dès que le tambour bat, les gens accourent.
Mon père m'a donné l'autorisation.
Vous poussez des cris de colère ?
Ce petit canard apprend à nager.
La voiture s'est arrêtée au feu rouge.
La vaisselle propre est mise sur l'évier.
Leur chienne a hurlé toute la nuit.
Pour se protéger, il s'est couché près de ma porte.
Sa voisine est inimitable.
Le renard se hâte vers son gîte.
Le bouillon fume dans les assiettes.
Le caractère de cette femme est moins calme.
Le camp d'été s'est passé au bord du fleuve.
Un train entre déjà en gare.
Souvent, je m'accoude au muret de ce pont.
À l'Ouest, nos pommiers donnent peu.
Lentement des canes se dirigent vers la mare.
Une goélette déploie ses voiles.
Le facteur va porter le courrier.
Bien sûr, je connais son nom.
Maman prend un verre et une assiette.
Désormais, je me tournerai quand il partira.
Les avions tournent au-dessus de la place.
Mettez la faux, ici sous ma tente.
Je suis resté sourd à ses cris.
Le chameau est loin de son abri.
Il pense être de retour ici, avant la nuit.
Des chiens nous montraient leurs crocs pointus.
La jeune fille se peigne devant sa glace.
Il a été condamné pour un vol de voiture.
Je ne veux pas que vous le changiez pour le moment.
Nous avons pris froid en jouant au tennis.
Il est désormais accablé par son travail.
Ce bonbon contenait trop de sucre.
À la hâte, le métayer ensilait ses récoltes avant l'hiver.
Une brume épaisse s'est formée sur la mer.
Le menuisier a scié une planche et la rabotée.
Maman a préparé une galette pour jeudi.
Le football, voilà ce qui l'intéresse.
C'est un charmant spectacle, je t'assure.
Ils m'ont apporté des friandises à mon anniversaire.
Ces élèves prendront l'autocar tout à l'heure.
Parfois, mon épicier vend à crédit.
Personne n'a applaudi ce beau discours.
Je me demande pourquoi on court sans cesse.
Il se repent de ce qu'il vient de faire.
Des gens se sont levés dans les tribunes.
Vous éplucherez les légumes du pot-au-feu.
Ce chasseur projette encore de partir d'ici, ce matin.
La poire est un fruit à pépins.
Plus nous le connaissons, plus nous le respectons.
Là-haut, monte la voix du pâtre qui ramène ses moutons.
Le courrier arrive en retard en ce moment.
Cette cage contient mon oiseau.
Des lièvres jouent à l'orée du bois.
Je te dis que ma bouteille s'abîme à la cave.
Il s'est réfugié dans ma chambre.
Le troupeau s'abreuvait au ruisseau.
Le client s'attend à ce que vous fassiez une réduction.
Chaque fois que je me lève, ma plaie me tire.
Une rançon est exigée par les ravisseurs.
Ainsi cette comédie est en un acte.
Papa aime mon vin quand il est bon.
Le ciel est tout noir, il va tomber des cordes.
On dit que l'essor de ce village est important.
Ce soir, nous ne nous coucherons pas tard.
Vous avez du plaisir à jouer avec ceux qui ont un bon caractère.
Le chevrier a corné pour rassembler ses troupeaux.
Mon cordonnier a ressemelé tes souliers.
L'oie est dans sa main, son cœur bat et saute.
Une rivière dessinait des méandres dans sa prairie.
L'alpiniste continuait à grimper le long d'une roche.
Effrayé par l'insecte, je rentre précipitamment.
Je me suis entretenu avec l'institutrice de ma jeune fille.
Quand le soleil se lève, je saute de mon lit.
Le fermier est parti pour la foire.
L'été, tout le monde se mettait aux fenêtres.
Le cocher a fouetté sa jument.
Je rends souvent visite à mon oncle.
Ma soirée se passera sans incident.
La police veut les papiers du chauffeur.
Jean, quant à lui, est très grand pour son âge.
Le microscope, qui est sur pied, est le mien.
Le jardin entoure un petit lac.
Il a broyé du noir depuis la perte de son ami.
Le forçat s'est évadé du bagne.
Un fort crédit est consenti par une banque.
Le passereau lance une roulade et s'enfuit.
Des hannetons volaient autour de ce prunier.
Ces légendes me rappellent les temps anciens.
Qu'est ce que vous regardez comme oiseau ?
Ce sont mes meilleurs chevaux dont voici les noms.
Je parcours les rues des villages avec sa mère.
Ma partition est sous ce pupitre.
Il arrive demain d'Italie par la route.
Le tapis était élimé sur le bord.
Ma mère et moi faisons de courtes promenades.
La poupée fait la joie de cette très jeune fille.
Mais le temps lui a manqué.
Il aura été retardé par quelqu'un.
Une grenouille verte saute sur les nénuphars.
Des violettes emplissent l'air de subtiles senteurs.
Au bois, j'ai ramassé de si bons champignons.
Fais ce que je veux dès ce midi !
Papa coupe l'herbe dans le jardin.
Vous porterez ces caisses dans vos voitures.
A midi les collégiens vont au réfectoire.
Des pommes mûres se détachent de l'arbre.
Il tombe lourdement sur un sol plat.
Nous partons avant demain vers Paris.
Il a été arrêté par des policiers.
Cette voyageuse a loué une voiture sans chauffeur.
Jean semblait calme tout à coup.
Je n'irai sûrement pas danser à son mariage.
Elle le lui redit sans cesse.
Une guerre nucléaire ferait de nombreux morts.
La lune se lève maintenant au-dessus des arbres.
Des rires montent de la cour de récréation.
Ça et là, la prairie se piquait de fleurs.
Une grosse poutre maintient la misérable charpente.
Tout s'est animé, dès que le soleil s'est levé.
Ma voiture est en panne devant ce pont.
Ces femmes portent encore une coiffe.
Je lui rapporte des fruits très rouges.
Je vois ma table en bois vert.
Dans le taillis est caché un nid de fauvettes.
On entend les gazouillis d'un oiseau dans le jardin.
La barque du pêcheur a été emportée par une tempête.
Ce livre provient de la bibliothèque.
J'en conclus qu'il n'y a personne à voir.
Le mal s'envenime, faute de soins.
Je suis sûr que vous connaissez ces noms.
Il s'arrêtait tout l'été, ici.
Voilà toujours deux choux pour le repas de midi.
Les manches de son manteau sont décousues.
Ce vaisseau parcourt les mers à travers le monde.
Vous achèterez mes moules minuscules !
Une jolie bague scintille au doigt de ta fille aînée.
A six heures, un voyageur attendait le train.
Ses locataires sont rentrés très tard.
Ce que j'ai prévu se produira.
Le capitaine regarde par le hublot de sa cabine.
Virginie a mis le couvert pour sa fête.
Votre portrait est exposé au salon.
Maman se demande ce qu'il va dire.
Des moineaux se sont querellés dans mon champ.
Une société de musique va bientôt défiler.
Le juge veut prolonger l'interrogatoire.
Ici, ma mère a acheté des coupons de tissu.
Pierre cogne par derrière comme un sourd.
La pluie ne fait pas le beau temps.
Sans fleurs, la maison est triste.
Elle a vraiment toujours des doigts menus.
Ce boucher n'a encore plus de lard à l'étalage.
Confie-moi à quoi tu penses.
Ce dont nous discutons vous laisse rêver.
Elle habite à proximité du champ de foire.
Ma concierge veillait sur mon appartement durant les vacances.
Ils sont allés travailler bien qu'ils fussent fatigués.
Un colonel commandait le régiment.
Je vous dis de recoudre ce bouton.
Nos parents sont nos tuteurs naturels.
Les mésanges y pondaient des œufs tachetés.
Vous lui défendez de jouer sur cette route le soir.
Ma goélette noire est rentrée au port.
Ce passeport n'avait pas de visa.
La pieuvre saisit sa proie avec ses tentacules.
La neige couvre la cime des montagnes.
Un mouflon se cache dans les anfractuosités.
J'ai entendu ce que vous tâchez de jouer au piano.
Ce moyeu de roue grince continuellement.
Nous voulons tous nous promener à bicyclette.
Je ne peux atteindre les bocaux de confiture.
Dans cette crémerie, on vend du fromage fort.
La pie se précipite vers ce qui brille.
Un petit lièvre est terré dans le buisson.
Je ménage une surprise à mon ami.
Les boulangers façonnent des pains.
Vos livres devront être tous couverts.
Mangeras-tu de cette tarte aux prunes.
Le chapeau de Monique est sur la table.
Il s'est glissé loin des spectateurs.
Il s'empresse de réclamer ce qu'on lui a promis.
Vous tremblez parce que vous avez froid.
C'est le soir qu'il travaille le mieux.
Un serpent noir fuit sous une pierre.
Je me souviens des beaux jours que j'ai vécus.
Mon cousin a été très vexé par ce qu'elle avait dit.
Grand-père, sois donc un peu raisonnable !
En ce moment, les soirées à l'opéra sont données.
Tu as beaucoup changé depuis que tu es parti.
Il a souffert pendant des semaines.
Vous voyez tout le temps cette femme triste.
Ce sentier mène à la route du village.
Le docteur a ordonné un médicament.
Il faut aussi arriver à temps.
