Celui qui croyait au ciel, celui qui n'y croyait pas.
Tous deux adoraient la belle, prisonière des soldats.
Lequel montait à l'échelle et lequel guettait en bas
Quand les blés sont sous la grelle, fou qui fait le délicat.
Fou qui songe à ses querelles au coeur du commun combat.
L'alouette et l'hirondelle, la rose et le réséda.

[IPA]
/səlɥi ki kʁwajɛ o sjɛl | səlɥi ki ni kʁwajɛ pɑ/
/tu dø adɔʁɛ la bɛl | pʁizɔnjɛʁ de sɔlda/
/ləkɛl mɔ̃tɛ a leʃɛl e ləkɛl ɡɛtɛ ɑ̃ bɑ/
/kɑ̃ le ble sɔ̃ su la ɡʁɛl | fu ki fɛ lə delika/
/fu ki sɔ̃ʒ a se kəʁɛl o kœʁ dy kɔmœ̃ kɔ̃ba/
/lalwɛt e liʁɔ̃dɛl | la ʁoz e lə ʁezeda/


Le chat dort sous la table ronde du salon.
/lə ʃa dɔʁ su la tabl ʁɔ̃d dy salɔ̃/

Elle cueille des tulipes au bord du chemin.
/ɛl kœj de ty lip o bɔʁ dy ʃəmɛ̃/

Le vent souffle fort sur les toits ce soir.
/lə vɑ̃ sufl fɔʁ syʁ le twa sə swaʁ/

Il pose sa veste beige sur le canapé.
/il poz sa vɛst bɛʒ syʁ lə kanape/

Notre neveu cultive des tomates dans son potager.
/nɔtʁə nəvø kyltiv de tɔmat dɑ̃ sɔ̃ pɔtaʒe/

Notre gros chat noir avale vite son repas.
/nɔtʁə gʁo ʃa nwaʁ aval vit tɔ̃ ʁəpa/

Vous marchez souvent vers cette belle cité calme.
/vu maʁʃe suvɑ̃ paʁ nɔtʁ bɛl site kalm/

Ton grand frère regarde notre chien jouer dehors.
/tɔ̃ gʁɑ̃ fʁɛʁ ʁəgaʁd nɔtʁ ʃjɛ̃ ʒwe dəɔʁ/

Ta cousine prépare trois gâteaux devant cet enfant.
/ta kuzin pʁepaʁ tʁwa gato dəvɑ̃ sɛt ɑ̃fɑ̃/

Nous partons demain matin visiter votre nouveau musée.
/nu paʁtɔ̃ dəmɛ̃ matɛ̃ vizite vɔtʁə nuvo myze/

Il partira demain matin avec son nouveau vélo.
/il paʁtiʁa dəmɛ̃ matɛ̃ avɛk sɔ̃ nuvo velo/