DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Quand l'objectif est clairement établi, les moyens définis (comme les coûts) et les points de contrôle identifiés, le tout validé éventuellement par référendum multicritères afin d'avoir l'adhésion des citoyens, il ne doit pas y avoir de problèmes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il convient de supprimer les députés et sénateurs des français de l'étranger car ils n'ont aucun rôle et font manifestement double emploi avec les agents consulaires et les conseillers. Ils serait également loisible de réduire le nombre de nos ambassades et consulats.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|l'élection présidentielle ne devrait pas être une histoire d'argent et de réseaux , à l'heure actuelle avec beaucoup d'argent et une bonne exposition médiatique , presque tout le monde peut être élu , la preuve en est avec monsieur Macron . malheureusement , les gens du fait de ce système ne croit plus en rien ni en personne. l'élection présidentielle devrait être financée par l'état directement pour un nombre déterminé de candidat, cela permettrait de ne pas transformer cela en un show ridicule avec une débauche de moyens financés par des privés qui défendent leurs propre intérêt. le financement par des privé devrait être interdit .
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|On pourrait arrêter d'avoir des vieux croutons réactionnaires au sénat et à l'AN ? Il y a des gens bien parmi eux, je dis pas, mais il y aussi des gens dont la pensée est désuète et même toxique ! On est en 2019, les choses ont changés et certains réfractaires continuent à faire de la résistance pour des choses aberrantes ! Recentrer le débat sur les vraies questions et arrêter de prendre les gens pour des cons. Instaurer une présence obligatoire minimale au députés et aux sénateurs...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Instauration du revenu universel POUR TOUS , imposable, remplaçant toutes les aides , à budget égal.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Le monde moderne est né de l'argent mais il périra aussi de l'argent." Jean d'Ormesson Au plaisir de Dieu "Tout est dit en fait de vérité, on ne peut plus être neuf qu'en déraison" Pierre Sébastien Laurentie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Si il est essentiel de pouvoir réformer pour adapter la France à son temps, il faut le faire dans un climat de paix. Pour cela, on ne peut pas se satisfaire d'une élection tous les 5 ans. Il faut, sur les grands sujets de réformes, après une période de débat informé, que les Français puissent se prononcer de manière régulière sur les grandes réformes. Evolution des institutions ou réforme de la constitution, réforme des retraites ou du contrat social doivent à la fois donner lieux a des débats et à des referendums. Le faire de manière régulière sur de grands sujets permettrait de pacifier le pays et de légitimer les réformes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis contre le RIC (je serais pour ma part incompétent dans la rédaction d'une loi) et le référendums en général. La réponse est souvent à mon sens contre celui qui pose la question. De plus aujourd'hui avec les fausses informations qui circulent les gens ont tendance à ne pas être objectifs dans leur réponse. Un tirage au sort de citoyens pour plus de participation dans les "grandes" décisions peut être intéressant.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'appartenance à une nation qui serait bienveillante: travail, santé, sécurité et bien être.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le trafic de drogue est une des causes principales de la délinquance en France et il fait du mal à de nombreuses familles désemparées. Il faut renforcer les moyens de lutte contre la délinquance. C'est une priorité. Trop de citoyens ont le sentiment que la police ou la justice laissent faire alors que ces trafics se passent aux yeux et au su de tout le monde. Il n'est quand même pas difficile avec les moyens électroniques de maintenant de repérer les voitures chargées de drogue qui remontent d'Espagne à toute allure (go fast). Idem, dans les cité, tout le monde voit les trafics se dérouler sous leurs yeux et la police ne voit rien ?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je crois qu'il est temps pour l'Etat comme pour l'ensemble du corps politique d'arrêter d'avoir peur des citoyens, de croire qu'ils ne sont pas suffisamment intelligent pour penser collectif et que leur seul mission dans la société est d'élire un individu et de se taire le reste du temps. Le Président de la République souligne souvent des grands défis à relever sur le court, moyen et long terme. Peut-être que, pour y arriver, il faut commencer par modifier la place qu'occupe le citoyen dans la société, dans la démocratie et la politique, lui faire plus confiance pour arriver à relever ces défis.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Continuons ainsi ! la France avance grâce aux gilets jaunes et autres mouvements qui arguent la vraie démocratie !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France est un magnifique pays. J'aimerai qu'on puisse conserver cette "liberté, égalité, fraternité" qui nous caractérisent. Arrêtons de croire que nous ne sommes pas bons. Soyons fiers de ce que nous sommes, même si nous sommes raleurs et tous les défauts qu'on veut bien nous affubler! J'aimerai qu'on soit toujours aussi fier, voir plus de notre pays et pas seulement le jour où l'on gagne une coupe de monde de football. J'aimerai que soit valorisé les bonnes actions, les professions aux services des autres. Chacun doit trouver sa place et on ne peut pas tous être millionnaires. Un fonctionnaire peut aussi travailler beaucoup et ne pas avoir d'avantages extravagants. Je travaille dans une collectivité locale et je suis à peine au salaire moyen français même si je suis catégorie A. Je n'ai pas de primes ou d'aides particulières et suis plus investie je crois que certains salariés du privé. Un peu de reconnaissance parfois ferait du bien. Je ne me retrouve ni dans les gilets jaunes, ni dans les syndicats, ni dans mes élus parfois... et j'avoue que je suis aussi souvent désabusée.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le train de vie des élus et de l'état doit être réduit : salaires, avantages (parc des voitures de fonction par exemple) doivent être réduit. J'ai honte quand je compare avec les pays du nord ou l'Allemagne. Les salaires dans la haute fonction publique sont beaucoup trop élevés vs ceux de nos meilleurs enseignants et chercheurs, qui sont parmi les plus bas d'Europe. Le pantouflage dans le public ou le privé doit-être contrôlé.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait faire moins de CHARGES AUX ENTREPRISES ET COMMERCES pour qu'ils puissent embaucher du personnel. IL FAUDRAIT aussi que les GENS PAIENT moins d'IMPOTS etc ...... Arreter de nous ponctionner..... il ne faut pas avoir fait l'ENA pour comprendre que cela NOUS permettrait d'acheter, de faire vivre le PAYS.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'immigration crée un malaise profond dans la société européenne. Il faut la traiter sans ménagement, ni concession.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|transparence des comptes des élus.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Il faut que les personnes qui se voient refusées le droit d'asile soient expulsées Supprimer les aides à leur pays d'origine si celui-ci refuse de les reprendre.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Beaucoup de français ont la désagréable impression qu'on voudrait les islamiser. Pour des raisons électorales ?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Marre du laxisme. Nous demandons l'application ferme de la loi et de la justice.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Au sujet de l'Europe, le sentiment de démocratie et de citoyenneté dois aussi être ressenti au niveau européen car en ce moment ça ressemble plus à une dictature qu'autre chose quand Bruxelle impose des mesures...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mise en place d'un vrai droit â L'euthanasie comme dans certains pays qui nous entourent et supprimer la sédation. Conservation des 80 km/h pour l'ecologie et la sécurité. Accélérer la mise en place du remboursement totale des frais de prothèse dentaire et lunettes. Légalisation du canabis pour supprimer les réseaux, les trafics et la violence que cela engendre, ce qui représenterait des économies, des recettes et permettrait d'avoir le controle de la population touchée par ce fléau pour les aider.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sans respect des lois et sans peine adaptée suffisamment importante nos actions seront nuls avec un avenir encore plus dur pour la démocratie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Obligation de prendre en compte toutes demandes des citoyens. Créer dans les mairies, préfectures un endroit sans rendez-vous où tous citoyens pourra venir écrire ces demandes sur ordinateur cahiers etc... puis à la fin de chaque mois tous sera retransmis au bureau de la démocratie et citoyenneté dans chaque département. Après toutes demandes seront transmis à Paris et debatuent avec le peuple puis voté le cas échéant.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui , un état n'est crédible que si il montre l'exemple et si il fait le job. L'absence de confiance et d'espérance est dévastateur , prenez en conscience.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Laicité Appliquer la loi de 1905 actuelle dans toute sa rigueur ; Dernière venue avec des effectgifs sans cesse croissants, la religion musulmane doit accepter dans la totalité de ses composantes de se conformer à cette loi au même titre que les autres religions plus traditionnelles présentes dans le pays. Aucune dérogation ne doit exister. Expulser les étrangers prosélites contrevenants sans délai ! Démocratie et citoyenneté Supprimer le Sénat et les conseillers départementaux. Un seul député par département soutenu par deux adjoints de terrain élus sur la même liste, plus deux ou trois attachés parlementaires choisis par lui, assurant la production des projets de textes de lois sous son contrôle. Tous ces personnels payés directement par le parlement selon la grille tarifaire définie commune à tous les élus. Supprimer les intercommunalités imposées aux communes dans la ruralité. Les synergies intercommunales ose de proportionelle 25% Le vote blanc pourrait être reconnu comme les autres bulletins exprimés. Dans le cas d'une majorité du vote blanc, le scrutin serait annulé, de nouveaux candidats devraient remplacer les précédents ayant fait l'objet d'un rejet.  Le vote obligatoire : NON ! Il risque d'être pris pour de la défiance et conduire les électeurs habituellement abstentionnistes à voter massivement soit blanc ou nul avec pour conséquence de fausser lourdement les résultats des scrutins, enfin en cas de vote obligatoire la présence de citoyens tirés au sort pour rendre la participation citoyenne plus active perd tout son sens quelque soit la nature des scrutins ! R.I.C. National : NON ! Le retour au septennat de l'éléction Présidentielle offrira un vote intermédiaire par l'élection des Députés au terme du mandat de 5 ans, sauf dissolution de l'Assemblée Nationale décidée par le Président de la République. Supprimer le RIP actuel pour le remplacer par le R.I.P.T. Faut il multiplier les Référendums d'Initiative Populaire Territoriaux  NON! Les limiter à un par mandatures et territoires concernés. Déclenchement suivant un % à définir de signatures des électeurs inscrits dans les régions, départements et communes. sur tous sujets y compris révocatoires. Attention : Trois votes intermédiaires sont possibles par mandatutre c'est beaucoup trop, privilégier la consultation de citoyens tirés au sort pour avis!seront à leur initiative localement.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|arret de l'immigration!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en exergue que les institutions, élus et fonctionnaires sont au service de la population qui décide des orientations.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le chômage après 36 ans dans la même entreprise + 3 ans d'apprentissage (39 ans). Agé de 55 ans et au chômage depuis 5 mois, je pense qu'il faudrait nous aider à conserver notre emploi car il est très très difficile d'en trouver un autre quasi impossible. Un PSE mis en place à licencié 3 responsables sur 4 dont je faisais partie (discrimination sur salaires ?) Fini la carrière longue à laquelle j'aspirai à une retraite convenable.Toutes ces années à me battre pour monter les échelons. Etre un ouvrier exemplaire. Depuis rien !!! à 55 ans je n'ai plus de jus me dit-on. A l'AIDE !!!!!!!!!!!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|diminuer les salaires indécents des grands parons ( renault etc ....) , de certains sportifs.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|je pense avoir fait le tour, merci!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Le Président de la République a été élu pour un programme qu il doit mettre en oeuvre. Il ne faut pas céder à la démagogie et au populisme.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut absolument lutter contre le lobbying au niveau national et européen. Et la loi qui protège le secret des affaires est anti-démocratique : les citoyens ont le droit de savoir ce que les entreprises, et notamment les grandes entreprises, concoctent en secret et surtout les affaires qui se cachent derière le lobbying. Il faut une transparence totale.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le fait que les restos du cœur donnent de plus en plus de repas ne vous fait pas réfléchir ? D'ailleurs ce genre d' associations remplacent l'État qui est incapable de prendre ce problème en tutelle . Elles ne devraient pas exister! L'État c'est débarrassé de ce phénomène en se déchargeant sur ces Associations, c'est une honte!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|moins individualisme.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que les frais professionnels des députés et sénateurs soient vraiment contrôlés et justifiés. En cas d'utilisation des moyens de l'Etat à des fins personnelles : sanction disciplinaire et financière. Accès publique sur internet à toutes les données au fil de l'eau.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mandat unique de 6 ou 7 ans pour le Président de la République, Mandat de même durée pour les députés, renouvelable une seule fois avec législatives décalées de 2 ans par rapport à l'élection présidentielle. Rétablir la possibilité de cumul député-maire et sénateur-maire, Diminuer le nombre des députés et sénateurs de 1/3, plafonner leurs indemnités (incluant enveloppes, frais de logement, de secrétariat, bureautique, déplacements, etc..) à 6 X SMIC, Imposer sur le revenu la totalité de ces indemnités.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Proposer aux parents qui le souhaitent des outils pour mieux transmettre à leurs enfants ces valeurs.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut expulser tous les étrangers délinquants, et destituer les binationaux délinquants.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaiterai une VRAI représentation à l'Assemblée et non pas une Assemblée de Godillots aux Ordres du Pouvoir en place.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Prendre en compte le vote blanc.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'idée d'une publicité pour la prévention routière ou on alterne des accidents et des individus masqués qui dégradent (ou recouvrent) les radars automatiques. Pour les fameux 80km/h il suffit de les adapter selon les tronçons...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui je souhaite que les Français rangent leur gilet et prennent conscience des risques pour notre démocratie. Mais peut-être que certains souhaitent la dictature de gauche ou de droite. Comme Giscard l'a exprimé récemment nous ne sommes pas en déclin parce qu' on s'en relève mais en décadence et là, on ne s'en relève pas. Je souhaite ajouter pour les gilets : Ceux qui peuvent améliorer leur pouvoir d'achat c'est en premier lieu eux et leurs patrons. Qu'ils leur demandent d'améliorer leurs salaires en diminuant leurs profits. Depuis 1991 et la guerre du golfe avec la crise qui a suivi, les patrons ont cru qu'ils revenaient au 19ème siècle. Ils pouvaient exploiter leurs salariés à volonté, il y en avait toujours d'autres pour remplacer les mécontents.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Bonjour, Y'en à marre !! Simone par ci, Simone par là. Y'a pas de raisons, il faut faire évoluer la loi, et faire mieux que les hollandais (ils nous font chiez cela aussi) et rallongé le délai à 28 semaines par exemple (je dit ça, mais je suis un mec, je me rends pas bien compte) et aussi obligé les chirurgiens obstétriciens à faire leurs jobs, imaginez qu'un mécanicien auto vous dises: "à non, je change pas les pneus, je suis contre la sécurité routière, joker ! droit de conscience !". C'est n'importe quoi. Et au passage si vous pouviez légaliser la gandga, merci.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne peux que répéter qu'il faut retrouver la dimension de l'humain dans notre société face aux révolutions technologiques qui laissent de plus en plus de monde sur le bord de la route. Difficile de les récupérer et, dans un second temps, is ont perdu pied et risquent de ne jamais refaire surface. Nous vivons la fin d'une époque, il faut trouver les mots justes et les décisions justes pour accompagner et tout faire pour apaiser et éloigner la haine.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Deux choses me semblent fondamentales: l'EXEMPLARITE ,je me répète. L'intérêt pour la vie publique ne reviendra que si on donne au pays une vision et du sens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait que les hommes politiques soient conscients quand ils se présentent à des élections, qu'ils vont représenter les intérêts de leurs concitoyens et non pas leurs intérêts propres. Ils devrait donc être mieux payés mais n'avoir accès qu'a un seul mandat (dans la même catégorie) par tranche de 7 ans afin d'éviter les rentiers de la politique.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France est multiethnique et multiculturelle.. c'est une force! Mais la France aujourd'hui est plus connues a l'étranger pour son laxisme migratoire, son service public risible, son manque de sérieux et de rigueur que pour sa qualité de vie, sa culture riche, etc... La France doit retrouver des valeurs a partager, peut importe l'origine des personnes. La France doit retrouver un fonctionnement dans lesquels les citoyens se sentent investis pour être moteurs, la France doit cesser de penser que l'on est la 5e puissance mondiale, militaire ou économique.. la France doit se concentrer sur les problèmes internes, et la mondialisation.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le droit de sol et le regroupement familial.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réconcilier les gens avec l'usage de la démocratie, les amener à en accepter les inévitables défauts, à envisager des pistes d'améliorations. Pour renouer avec la confiance, le gouvernement doit prendre des décisions concrètes qui montreront à tous qu'il est possible d'avancer et de faire des choses. C'est à ce prix là que cette confiance reviendra.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|N'ayant aucune formation particulière en matière de sciences politiques, de sociologie ou d'économie, je ne m'exprime qu'à partir de mon ressenti. Nous vivons en France sur des structures administratives qui datent en partie de la fin du XIXème siècle, revisitées en partie et complétées éventuellement après la seconde guerre mondiale. Le monde de ce début du XXIème siècle est très différent. Les avancées technologiques sont gigantesques, les mentalités ont complètement changées, l'environnement devient un sujet primordial, préoccupant et limitant les développements économiques. Il me semble urgent sur tous les sujets que les politiques tiennent compte de la globalisation mondiale. En analysant le globe non plus à partir du concept de nation, mais de celui de culture : l'Afrique, l'Asie avec ou à coté de l'Inde et de l'Indonésie, le Moyen Orient, l'Europe au sens UE, les cultures occidentalisées au sens Amérique du nord et du sud, Australie, la Russie entre Europe et Asie. Pour nous la réflexion à terme devrait se faire autour d'une Europe sociale des Régions telle que la décrit Jean François Billeter dans son opuscule " Demain l'Europe ". L'articulation Culture/Local me parait nécessaire pour que chacun puisse se sentir un citoyen actif en sécurité. Ce sont les conditions du développement à venir de la démocratie et de la citoyenneté assimilée, intégrée, acceptée et vécue profondément par chacun. Donc une Europe sociale de Régions citoyennes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Commencer par punir les fake news qui pervertissent l'analyse posée des sujets abordés.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas plus de 2 récidives en cas de délit car nous souffrons trop de ces gens qui n'ont aucun scrupule.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|comme pour l'Europe (monétaire), comme pour les 80 km/h (plus de voiture en ville, l'essence, le tout payant...) arrêtez de passer en force malgré les avis contraires de la population. écoutez nous ! merci.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|pour les référendums d'initiative citoyenne, commencer par s'entraîner à l'échelle locale, pour en démontrer les avantages et les limites pour les éventuels référendums nationaux, éviter plusieurs choses: - la prolifération (maximum 1 par an) - le lien direct du résultat du référendum avec le maintien ou non de l'exécutif (le fait de poser plusieurs questions peut aussi éviter ce travers)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Citoyenneté européenne accrue,,, nous ne sommes plus dans un seul pays ...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêter de taxer les français qui passent par des lois punitives (80 kms/heure par exemple)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Donner le droit de vote aux immigrés pour les élections locales.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La notion de citoyenneté est à redéfinir et à enseigner dès l'école en s'inspirant d'Aristote :"La cité est constitué par un groupe d'animaux politiques réunis par des choix de vie commune, cette dernière étant assurée et consolidée par la référence à un passé mythique , à des héros communs, à des rites et des lois partagées" .
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Information, communication, éducation, tout va passer de plus en plus par Internet qui peut être la meilleure et la pire des choses, à la fois un extraordinaire outil d'appropriation des connaissances, mais aussivecteur de communication de "fake-news" Il va bien falloir réfléchir à un moyen de réguler un peu tout ça, et tant qu'à faire, le faire vite !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Élu / élue et Institution|Pour que ce grand débat serve à quelque chose, il faut en extraire les idées qui ressortent le plus et faire ensuite un référendum, car ceux qui s'expriment ne sont pas forcément représentatif de l'ensemble de la population.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Toutes nos assemblées en plus des élus devraient intégrer, par tirage au sort , parmi les volontaires , des personnes issues des catégories socio-professionnelles sous représentées . Comment ce fait il que les ouvriers et employés , les plus nombreux , soit quasiment absents de nos assemblées . Sans revenir à la lutte des classes il est anormal que les plus aisés financièrement et "intellectuellement" monopolisent les leviers démocratiques et décisionnaires !! La citoyenneté donne des droits mais aussi des devoirs que chacun se doit d'assumer .
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les enfants sont les citoyens de demain ! J'aimerais attirer l'attention sur l'importance de l'enseignement national apporté aux enfants. Il doit ouvrir des portes à tous : celles de la connaissance, des découvertes, de la curiosité dans tous les domaines et dans les meilleures conditions d'écoute possibles en tenant vraiment compte des capacités de chaque âge et dans la mesure du possible de chacun. LAISSER AUX PLACARD LES DESIRS DES ADULTES ET LE MERCANTILISME POUR TROUVER LES MEILLEURES CONDITIONS D'APPRENTISSAGE. En terme "d'éducation", responsabiliser les citoyens de demain en leur apprenant le respect et l'empathie. Par exemple, un enfant explique très bien à un autre ce qu'il a compris ou ce qu'il aime, il suffirait d'encourager cette action en favorisant l'entre aide aux devoirs par les plus grands, dés les petites classes.... Une suggestion aux responsables de " l'éducation nationale" : Prendre contact avec les parents qui ont choisi d'enseigner à leurs enfants et avec les écoles qui ont fait leur preuve pour retenir le meilleur afin que tous puissent bénéficier des résultats positifs obtenus.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les élus doivent être des exemples, donc quand on souhaite faire une réforme on s'attaque d'abord aux règles qui concernent les élus, par exemple pour les retraites on reforme d'abord en profondeur les règles pour tous les élus et après on s'attaque aux citoyens. D'une part, on montre l'exemple et de 2, c'est plus crédible. C'est comme les APL, vous les baissez de 5€ et les députés se votent une prime de 1000€ pour les aider à se loger, ce n'est pas crédible.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Élu / élue et Institution|pas pour l'instant.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|On accueille trop de gens légaux ou illégaux dont on ne connaît pas le devenir ce n'est p'is Possible.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire respirer notre république qui s'essouffle.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|La liberté des uns s'arrête là où commence celle des autres. Les blocages actuels sont inadmissibles !!!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|OUI, il faudrait aussi un référendum sur la peine de mort et la loi TAUBIRA.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Décaler l'élection présidentielle de celle des députés.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les médias doivent être détenu à moins de 50% par des propriétaires privés et doivent appartenir à leur lecteur.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaite voir dénoncer le droit du sol au profit du droit du sang. Etre Français n'est pas un droit, mais entraine des devoirs vis à vis de la mère Patrie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réflexions inspirées du livre « Sans emploi » de Raphaël LIOGIER dont je reprend certains passages. Postulat : Le chômage de masse n'est pas dû à la désindustrialisation, ni à la globalisation économique, ni à la concurrence déloyale des pays à coût de main d'œuvre bas, ni à l'immigration ; elle est la conséquence du remplacement de l'homme par la machine. Cette robotisation intelligente et adaptative concerne tout les secteurs et tous les emplois. Ce constat irrémédiable doit être considéré comme une aubaine pour l'humanité notamment dans les pays développés qui peuvent repenser complètement le rôle de l'homme et l'organisation de la société. N'oublions pas que pour beaucoup de salariés, le travail est une contrainte qui favorise les inégalités : ceux qui possèdent l'outil de production forme une kleptocratie qui exploite la masse des salariés. Que devient l'homme sans travail : s'il est sans revenu on peut deviner son devenir ; par contre si un revenu décent lui permet de subvenir à ses besoins de base (se nourrir, se vêtir, se loger, etc) alors on peut s'interroger ? Se laissera-t-il aller à des penchants néfastes (paresse, jeux, repli sur soi, etc) ou bien utilisera-t-il cette liberté retrouvée pour s'adonner avec zèle à des activités utiles à la société et correspondant à ses goûts et ses compétences ? Comme Raphël Liogier, et avec mon expérience de retraité, je penche plutôt pour la seconde hypothèse. Celui qui veut accroître ses revenus saisira des opportunités d'emplois rémunérés (dans un contexte de flexibilité maximum avec un rapport plus équilibré entre patron et salarié), d'autres développerons leur penchant artistique, certains dont le moteur est l'altruisme se consacreront à l'entraide, ceux qui aiment la nature protégeront l'environnement, etc Comment organiser l'économie : 1. Impôt progressif sur le capital des personnes en remplacement de l'impôt sur le revenu (capital immobilier, financier, etc) pour donner un revenu d'existence de haut niveau à tous les citoyens ; 2. TVA sociale et écologique sur la consommation finançant la solidarité sociale et le développement durable (permet le pilotage vers des orientations durables en rendant plus cher certains produits préjudiciables à l'environnement ou la santé) ; D'après Raphaël LIOGIER, seul l'Europe et les État-Unis semble avoir le poids économique suffisant pour tenter cette transition économique et sociale. Cette transformation de l'organisation de la société permettrait : d'éviter les rentes et concentrations de richesses mortifères au profit d'une compétition plus créative ; de délivrer tous les hommes de l'esclavage du travail imposé par la nécessite de survie, pour en faire des êtres libres de leurs choix, de leurs idées et de leurs actions ; relancerait la compétition entre les acteurs économiques tout en les sécurisant grâce au revenu d'existence ; L'homme postindustriel aspire à la liberté pour tous, il refuse de faire payer la liberté d'une minorité par le servage de la majorité. Aujourd'hui cette aspiration et ce refus sont les moteurs des « gilets jaunes ».
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il serait intéressant de grouper les élections afin de réduire les coûts mais aussi de réduire ces périodes d'incertitude néfastes à notre économie. Le vote obligatoire semble une bonne idée également.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les élus doivent être exemplaires et donc la transparence est essentielle pour la confiance et la certitude que les élus sont traités comme les autres citoyens, sans privilèges. A cet égard, les exemples des démocraties du nord de l'Europe devraient être un exemple à suivre, nous en sommes loin. Que dire de nos représentants qui ont l'habitude de se voter au mois d'aout certains avantages refusés aux autres français? Pourquoi nos représentants auraient des conditions de retraite différentes des autres français? Que dire de l'accumulation par certains de retraites significatives, pour des postes de durée limitées, de rémunérations non imposables, de frais forfaitaires (ce qui est aussi le cas de certains hauts fonctionnaires, notamment à Bercy) Que dire des appartements luxueux, des voitures a disposition avec chauffeurs, des voyages d'agrément transformés en voyages de travail...bref beaucoup de déviances qui minent la confiance. Je suis conscient bien entendu que tous ne font pas cela, mais ce sont les excès qui sont pris comme des règles par les citoyens. Enfin, est il normal que toutes les sociétés, associations soient soumises pour leurs votes à des quorum et que les assemblées de nos représentants puissent voter des lois alors que ne sont présent que quelques députés ou sénateurs, représentant parfois moins de 5% des élus. Cela est scandaleux. Il faut impérativement changer, on ne devrait pas voter une loi si moins de 50% des députés ou sénateurs sont présents ou représentés. Enfin il faut en finir avec le statut de la fonction publique, sauf la partie régalienne, pour tout ce qui concerne, les retraites (ages, montants, pensions de reversions, conditions d'attributions...), les primes non imposables, les fonctions garanties pour toute la vie, les avantages particuliers sur de nombreux points. Ceux qui ont aujourd'hui un travail garanti à vie sont ceux qui en moyenne travaillent le moins d'heures par semaine, ont le plus d'arrêt de travail et ont le plus de garantie sur le futur pour eux et leur famille, est ce "normal"? Il faut revenir au bon sens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les différentes réformes constitutionnelles ont déséquilibré gravement nos institutions. Les pouvoirs et prérogatives du Président de la République, déjà importants dans la constitution d'origine, sont devenus exorbitants, au détriment du Parlement. Pour que le système fonctionne mieux, il faut rééquilibrer la répartition des pouvoirs: supprimer certaines dispositions (Exemple Article 49-3 de la constitution), découpler le calendrier des élections présidentielles et législatives, rendre au parlement et singulièrement à l'Assemblée nationale la maîtrise de son ordre du jour et de son pouvoir de contrôle du gouvernement...Par ailleurs l'indépendance de l'autorité judiciaire doit être renforcée (les procureurs doivent être pleinement indépendants du Ministre de la Justice).
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|les gens ont besoin de lien sociaux, la société est devenue trop individualiste.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|égalité des salaires.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|J'espère avoir une prise encompte de ma contribution (que je crois être d'une grande efficacité), proposée aux "macroniens" avant l'élection présidentielle et au Président depuis, sans aucune réponse à ce jour.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le vote doit être rendu obligatoire tout en reconnaissant le vote blanc si l'offre ne satisfait pas l'électeur. Le Conseil Economique, Social et Environnemental et son homologue dans les régions ont été dévoyé par des nominations politiques. Cela coute cher dans le fonctionnement et ne sert à rien. Les technologies existent pour recueillir et analyser les avis des citoyens en lieu et place Conseil Economique, Social et Environnemental et son homologue dans les régions. Le septennat doit être rétabli. Le bicamérisme conserve toute son acuité ainsi que l'a montré la gestion par la chambre basse de l'affaire dite Benalla contrairement à la chambre haute qui a tenu, à raison, à exercer ses prérogatives de contrôle malgré les pressions. Pour autant le mode de désignation et le nombre de parlementaires et équipes associées tant pour la chambre haute que pour la chambre basse ne sont plus adaptés. Si le recours au référendum doit être développé, il doit être encadré mais il faut sans doute moins d'élus mieux représentatifs mais davantage de ressources notamment au plan local pour que les élus soient en contact avec le terrain. •	Pour la chambre basse une piste serait l'élection pour 5 ans renouvelables une fois à la proportionnelle nationale de 300 députés avec prime majoritaire, assistés par des délégués parlementaires fonctionnels investis d'une mission de service public dans les départements pour assurer le relais entre le terrain et les députés (un délégué par canton pour assurer un maillage). Ces délégués pourraient être recrutés par concours et soumis aux principes du service public : leur rôle serait de recueillir sur le terrain les observations des citoyens sur les projets ou propositions de loi, de présenter les lois votées et de remonter les difficultés d'application du droit positif pour déclencher le cas échéant un référendum (un peu comme pour les enquêtes d'utilité publique). Le député conserverait un secrétaire recruté intuitu personae mais n'aurait plus d'assistants. •	Pour la chambre haute, elle pourrait s'appuyer sur les mêmes délégués parlementaires. Le sénateur conserverait un secrétaire recruté intuitu personae mais n'aurait plus d'assistants. La durée actuelle du mandat est trop longue et pourrait être réduite à 3 ans renouvelable une fois en conservant le même corps électoral. Dans tous les cas la fin de mandat ne doit plus donner lieu à aucun privilège : c'est le droit commun qui doit s'appliquer (retraite…). La citoyenneté ne doit pas être enfermée dans un débat dogmatique entre « nationalistes » haineux et « mondialistes » naïfs. De manière logique, il n'est pas incohérent d'affirmer qu'il y a une corrélation entre les défaillances en matière d'intégration et l'absence de volonté des parties prenantes de mettre les moyens pour réussir cette intégration : absence de volonté de trop d'étrangers eux-mêmes qui ne reconnaissent pas les lois de la République, ce qui interroge sur leur place et leur maintien en France, mais également absence de volonté de l'Etat qui n‘a pas donné les moyens à la réussite de l'intégration laissant les associations au sens large s'en charger, avec le pire (de l'endoctrinement) comme le meilleur (par exemple des cours de langue française dans le cadre de pastorale des migrants sous la houlette de l'église catholique).
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|dissolution de l'assemblée nationale , instaurer le RIC. ce qui m'étonne c'est que vous avez laissé passer deux mois dans les affrontements et vous demandez aujourd'hui de donner des réponses , à ce que je sache vous les grandes têtes pensantes vous êtes payés et vous devez défendre la france et donner une meilleure vie aux français.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sensibiliser les entreprises du monde des jouets sur leurs produits dits « genrés » (jouets vendus dans des boîtes bleues pour les garçons, et en rose pour les filles). Mettre une mixité des genres sur les boites de jouets vendues et casser les codes. Travailler aussi sur les publicités pour ne pas toujours montrer des garçons jouer aux voitures téléguidées et aux fille jouer aux barbies. Et sensibiliser les enseignants sur la question dans les écoles.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|nous devrions nous inspirer des pays nordiques exemplaires dans le domaine.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|le RIC est une fausse bonne idée qui noirera l'organisation en charge sur des amoncellement de questions sans fondement voire pire des remises en cause de droits acquis. Gouverner n'est pas un exercice facile et il ne faudrait pas transformer notre démocratie en un machin paralysé par des commentateurs des choix du coach pour l'équipe France. Il sera toujours temps de changer l'entraîneur en cours de saison ou le président lors des prochaines élections.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|un citoyen qui casse tout n'est pas un citoyen...c'est un casseur.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter la politique "sanctionnaire" et privilégier la prévention et les actions plus plus positives.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Davantage de cohérence entre les valeurs auxquelles on se réfère et les pratiques observées.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Ce qui me choque le plus , c'est qu'en France à l'époque actuelle nous arrivons à voir des personnes qui travaillent et qui couchent dans leur voiture car ils ne trouvent pas de logement , pour cas, une dame de 71 ans il n'y a pas longtemps aussi un couple avec enfants de 4 et 8 ans sur Trouville sur mer qui dormaient dans leur camionnette alors qu'il y a des logements vacants. Nous avons le cas dans notre région un ancien batiment qui appartient à la communauté religieuse qui a été restaurée en très peu de temps ordre du préfet, pour accueillir des migrants qui ne sont plus là mais c'est vide , je pense que les élus et préfets ont une part de responsabilité.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous avons la chance en France d'avoir une Constitution soixantennaire qui nous a permis de connaître plusieurs alternances à la tête du pouvoir....celui qui la jettera aux orties prendra une grosse reresponsabilité...Cela dit elle peut être amendée, ce qui a d'ailleurs été fait ,mais des articles tels que le 49.3 sont indispensables....
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour commencer, une bonne idée serait que les élus et membres du gouvernement soient un peu moins arrogants et plus à l'écoute. J'exclus de cette remarque les élus municipaux des petites communes qui gardent un contact simple avec leurs administrés. Par contre, les maires des grosses communes, et à plus forte raison les députés et au-delà, accueillent le plus souvent les remarques par des réponses bien formatées nous expliquant qu'elles sont, certes, intéressantes mais qu'elles seront classées sur la grande pile des dossiers non pertinents dans la mesure où ils vont contre les instructions du parti. Cette remarque est le résultat d'expériences personnelles qui ont montré que les députés, notamment, se considèrent facilement comme très intelligents par rapport à leurs administrés (parfois visiblement à tort) et qu'ils sont beaucoup plus sensibles aux arguments des lobbies et aux injonctions du parti, parfois manifestement dictés par des intérêts beaucoup plus individuels que collectifs, qu'à ceux des experts issus de la société civile. Monsieur le président lui même est au sommet de ce complexe de supériorité qui transpire à chacun de ses discours. Ces représentants ne représentent plus la plupart des citoyens depuis longtemps (l'ont-ils jamais fait ?). Majoritairement cadres ou professions favorisées, peu ou pas d'employés, d'ouvriers ou d'agriculteurs, que peuvent-ils comprendre aux problématiques rencontrée par la populace envers laquelle monsieur le président affiche ouvertement votre mépris. De toute évidence, ils n'y comprennent pas grand-chose et sont plus intéressés par la stratégie à suivre pour bien mener leur carrière que par l'intérêt collectif. Ils se votent des augmentations et des avantages pendant qu'ils demandent des efforts à ceux qui travaillent (pas aux investisseurs, heureusement pour les premiers de cordée). Cela a pour conséquence une plus grande sensibilité aux arguments lobbyistes industriels qui ne défendent pas l'intérêt commun. Les témoignages de ces lobbyistes professionnels le montrent bien. Un petit stage d'un an de vie réelle ne ferait pas de mal à tous ces candidats à la vie publique des collectivités locales de plus de 50 000 habitants. Recherche d'emploi avec un CV mal qualifié et le RSA pour vivre jusqu'à ce qu'ils trouvent un emploi et l'exercent pendant une certaine durée, pour voir la différence d'épanouissement personnel entre un boulot d'équarrisseur et celui d'un directeur de service financier, ça leur remettrait les idées en place. ENFIN, la question de la laïcité et de l'immigration me semblent totalement hors de propos ici. Ces questions ne seraient pas des problèmes dans une société qui cherche l'équité. Par ailleurs, les thèmes proposés sont trop directifs. Les questions trop fermées. Des thèmes majeurs ne sont pas abordés tels que les inégalités, le chômage, les retraites, la place du privé, les lobbies et tant de choses...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une justice indépendante dont les jugements puissent être plus cohérents dans ses applications. Une information faîte par des journalistes et non pas par des liseurs de prompteurs où l'information diffusée dépend de l'audimat.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Démocratie et citoyenneté sont justement en très grand danger à cause d'une immigration de masse et incontrôlée.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que l'on arrête de nous faire croire à des études en faveur de mesures injustifiées comme le passage à 80KM/h qui seraient plus sécuritaires et de nous faire croire que les résultats sont probants alors que d'autres études et constats , faits par des personnes bien plus compétentes démontrent l' inefficacité de cette mesure . Que l'on arrête de jouer avec les radars au lieu d'utiliser l'argent à l'amélioration des routes dans un état déplorable et cause réelle des accidents. Que l'on utilise les bénéfices énormes des sociétés d'autoroute à l'amélioration du réseau routier. Que l'on rende obligatoire les pneus neige en hiver partout en France beaucoup plus sécuritaire que les radars.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas supprimer le Sénat, par pitié, mais revoir les strates trop nombreuses du Maire au Président (tous deux indispensables, entre les 2 ça reste à prouver, faut-il vraiment 15 conseillers municipaux dans un village d 600 habitants ? ...)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'idée d'associer davantage et directement des citoyens non élus à la décision publique, tirés au sort, me semble être une bonne idée. Ce tirage pourrait peut-être se faire en partant soit d'une liste de volontaires, soit de la liste électorale...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le défenseur des "droits" devrait tenir compte également des "devoirs" dans ses avis. Développer le dialogue dans l'entreprise , l'intéressement et la participation des salariés aux bénéfices. lutter contre les "informations mensongères" rendues publiques (internet , presse parlée et écrite). Renforcer la CNCCFP... qui valide des comptes de campagne dont on apprend ensuite qu'ils sont entachés d'irrégularités flagrantes. Supprimer la CNDP ... dont je ne vois pas l'utilité.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les monnaies locales, comme moyen de renforcer la cohésion et l'autonomie des territoires. Une approche d'échanges de proximité, organisée localement, avec des circuits courts et des offres de service permettant de se connaître.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Actuellement en France, il y a un sentiment que nous sommes des citoyens , juste bons à payer, juste des consommateurs , des citoyens de seconde zone : cela doit cesser . Il y a trop de chômage , trop de précarité, trop de vies brisées, des jeunes femmes en âge de procréer qui s'y refusent car la réalité est hyperviolente . J'en appelle à votre sens des responsabilités, messieurs les dirigeants de la France . Ce pays qui est un carrefour aux multiples facettes : retrouvons la France de l'excellence éducative, la France qui offrait à chacun de ses enfants une utilité sociale , une perspective, une espérance . Il faut réindustrialiser la France, baisser drastiquement le nombre de fonctionnaires à statut et surtout miser sur la recherche scientifique qui ressemble au peuple français ; fauchée et triste.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les lois votées, les décisions prises doivent être mieux connues et expliquées en langage clair. Optimiser le fonctionnement des institutions telles qu'elles existent, les élus intermédiaires doivent être une courroie de transmission des sentiments des citoyens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Notre constitution date de 1958. Le monde a changé. Il est important de la revoir avec une prise en compte de la situation de nos sociétés d'aujourd'hui.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que j'ai perdu espoir. J'aurai suivi De Gaulle jusqu'à la mort. Je suivrai manu jusqu'à la mort. Dans le cas de De Gaulle, jusqu'à ma mort; dans le cas de manu, jusqu'à la sienne pour soulager mes entrailles d'un Dhal trop épicé sur sa tombe.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de distribuer la Légion d'honneur ou autres récompense du même ordre en perdant le sens de ces décorations. Redonner du sens. Reconnaître les vraies valeurs et personnes. Mieux contrôler les associations de tout type qui fleurissent et bénéficient de subventions non contrôlées parfois. Revenir à l'utile et au pragmatique visibilité immédiate et tangible.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La suppression de tous les avantages dès qu'un mandat d'élu ou de représentant prend fin. La limitation des indemnités et avantages en cours de mandat.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Au jour d'aujourd'hui être parents au foyer n'est pas reconnu et je pense que donner notre temps à nos enfants pour leur donner une bonne éducation et leur donner l'opportunité de réussir dans la vie doit être pris en compte on ne fait pas des enfants pour ne pas les voir grandir nous voulons profiter du temps avec eux un enfant à besoin de la présence de ses parents et c'est pour ses raisons là qu'être parents au foyer doit être reconnu.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Limiter la production législative.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de soumettre la société française à des normes et contraintes inutiles pour soi-disant son bon fonctionnement. Privilégier la LIBERTE .
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Revenir à des calendriers et durées de mandat différents pour les élections présidentielles et législatives.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Référendum.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Obligation de respecter notre mode de vie dans les écoles . savez vous qu'il y a des auto école qui ne parle que l'arabe, alors arrêtons cela.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Réduire les salaires dès députes et des sénateurs et supprimer les avantages des anciens ministres et présidents il en ont pas besoin.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut redonner de la liberté aux personnes, arrêter d'être continuellement contraint. Laisser la VITESSE LIBRE sur les tronçons de routes non dangereux, ça serait une vraie marque de démocratie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les élus sont au service des citoyens ils doivent donc être honnête, les écouter, leurs rendent une vie juste et équitable et meilleure.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Organisation à but non lucratif|SENSIBILISER LES CITOYENS A LA MÉDIATION ET EN PARTICULIER FORMATION A L'ECOUTE ACTIVE POUR MOTIVER LE FAIRE-ENSEMBLE.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|merci pour la leçon d'orthographe! tout ces e a qui manquent un accent ainsi que les accents circonflexes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous devrions passer à un régime parlementaire.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|le gouffre est tellement profond qu il faudrait tout remettre a plat en revoyant toutes nos institutions avec la création de la 6 eme république.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le droit des femmes à ne pas se voiler. La liberté de blasphémer( même si je suis chrétien)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui je souhaite que la limitation au 80 km/h soit revus et adapté e fonction des configurations au niveau local Les portions d autoroute sans echangeur sans ouvrzge d art pas sinueuse en vitesse libre en revanche quand elle traverse une grosse agglo si le terrain le necessite 90 ou encore 80.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour les élections municipale, il est indispensable que tout le monde puisse voté ( français ou non)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|stop aux "avancées" sociétales. Laisser à la société digérer, faute de quoi la réaction risque d'être terrible. La fracture violente!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|A quand la possibilité de terminer sa vie dignement. L'organisation des Unités de Soins Palliatifs n'est pas assez soutenue et ces Unités ne sont pas aisément accessibles sur tout le territoire. Même lorsqu'elles existent, elles ne répondent pas au désir de certains de mettre volontairement un terme à leur souffrance dans la dignité. Ceux qui en ont les moyens vont chercher une euthanasie active dans des pays voisins, mais il ne sont qu'une infime minorité. D'autres mettent un terme à leur existence dans des conditions violentes, éprouvantes pour leur entourage. A quand la liberté fondamentale de choisir l'heure de sa mort dans des conditions apaisées: à quand la possibilité d'un suicide assisté dans une nation soi-disant laïque?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Nos gouvernants nous répètent encore et encore que nous sommes en guerre contre le terrorisme et Daech en particulier il faut donc abandonner le code pénal et utiliser le code de justice militaire pour les juger. L'article L331-2 du CJM semble pertinent.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réintégrer Mayotte aux Comores et soutenir les Comores.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dépasser à l'etape suivante de la régionalisation et faire de la France un état fédéral a l'image de l'Allemagne.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Rendre le système judiciaire indépendant. Le ministère public (le parquet) est sous les ordres de la garde des Sceaux, elle-même nommée par le Président de la République...une vraie indépendance du pouvoir voudrait que les nominations relèvent du conseil supérieur de la magistrature ! Pensons que le parquet décide ou non de la poursuite ou non des affaires....
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Le patrimoine que représentent les langues dites régionales est ignoré. La réforme en cours du lycée aggrave encore les conditions de transmission. Nous négligeons là un outil très précieux pour faire vivre sereinement la mosaïque des identités qui caractérisent notre pays. Nous tournons le dos à un possible plurilinguisme qui serait pour nos enfants un merveilleux atout. Nous renonçons à une réalité qui rend tangibles nos liens avec nos voisins européens, en estompant les frontières linguistiques.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve que la France est un magnifique pays et où il fait si bon vivre ! on a énormément de richesses mais on passe beaucoup trop de temps à râler, à manifester, à faire grève, pas assez à imaginer, avancer, créer, bâtir ensemble. Pourquoi tant de chômage alors qu'il faut sauver notre planète, plutôt que de faire le piquets sur les ronds-points à fuler leur cigarette, ils feraient mieux de consacrer leur énergie et leur sous à créer des solutions et à se retrousser les manches pour consommer moins de carburants.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les gens voir leur pays reculer aux classements internationaux dans presque tous les domaines, ils voient la population changer à une vitesse folle, l'insécurité grandir - il est urgent de les écouter et de leur permettre de retrouver le bonheur de vivre dans un pays qui leur ressemble. La diversité est une richesse il faut sauvegarder nos differences ici et ailleurs.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|- les être humains arrivés sur notre territoire, d'où qu'ils viennent, ne doivent absolument pas être maltraités comme c'est le cas jusqu'à présent : destruction régulières de leur affaires, pulvérisation de gaz sur la nourriture, tabassages, humiliations. Il y a des jeunes enfants dans les centres de rétention ! C'est inacceptable et c'est une honte pour chaque citoyen français que cela soit fait en leur nom.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut supprimer l'anonymat sur les réseaux sociaux pour mettre un terme aux fausses nouvelles dont sont friandes les personnes mal informées et/ou mal intentionnées.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que seul le trésor public devrait manipuler l'argent public au sens large. Par exemple, toutes les aides sociales (afin de limiter le cumul avec un plafond) afin de supprimer (à tord ou à raison) cette impression que certains ne vivent que d'aides. Je pense aussi qu'il faut plus d'équité que d'égalité (par exemple, des amendes indexées aux revenus) La logique cartésienne a aussi ses limites et je pense que la France (en général) a besoin de plus de logique systémique, notamment à l'école (les cours de français et de mathématiques devraient être intégrées dans les autres matières)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de monter les personnes les unes contre les autres. Exemple en insistant par exemple sur le racisme, l'antisémitisme, la parité homme femme. Le racisme est de toute part et non dans un sens uniquement A chaque élection on a droit au devoir de mémoire sur la seconde guerre mondiale., peu sur la première. Oui l'histoire a montrée les aspect les plus noirs de l'être humain. Mais l'histoire actuelle n'est guerre mieux. et ne fait que reproduire différemment les erreurs du passé. Croire au monde des Bisounours où tout le monde s'aimera en leur imposant vos idées n'aura que l'effet inverse. Le français demande a disposer de son libre arbitre, de ses pensées. La parité homme femme est une lubie bien pensante, en effet on ne doit plus employer une personne en fonction de sa valeur mais en fonction d'un sexe afin de parvenir a cette parité. Vous voulez une vraie parité dans l'emploi. Alignez les salaire homme femme. Enfin obliger par une loi chaque employeur a justifié son refus de poste par courrier à chaque personne non employé.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sur le plan éducatif, les enfants /élèves ont besoin d'acquérir des connaissances dans différentes matières comme cela se fait actuellement et ont besoin d'apprendre à travailler ensemble et cela ne se fait que très peu actuellement. Cette proposition est donc de réduire le nombre d'heures de matières magistrales pour les transférer vers ce que l'on pourrait appeler projet annuel de classe où l'objectif serait de faire réaliser à la classe un projet à définir conjointement entre les élèves et les encadrants/professeurs, grâce à ce projet, ce sera l'occasion pour les élèves de s'exprimer , de se rencontrer en vue d'élaborer et de présenter les résultats de leur travail à leurs parent (ou plus largement) en fin d'année. Grâce à la mise en oeuvre d'un tel projet annuel de classe auquel au moins 4 ou 5 heures hebdomadaires doivent être allouées, les élèves pourront apprendre au delà du projet lui même, à travailler ensemble, à s'écouter, à définir leur envi et leur place au sein d'un groupe, . A partir de ce projet annuel de classe ce sera aussi l'occasion d'interagir avec d'autres établissements pour favoriser la rencontre entre des zones éducatives différentes. A l'heure où l'on évoque souvent l'intelligence collective, il me semble primordial de créer les conditions de son existence à l'école.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le meilleur moyen de trancher ces questions hautement politiques (donc non technique, où il n'existe pas une bonne réponse) et de s'en remettre aux citoyens. La création d'assemblée tirées au sort et formées (dans la contradiction) et LE moyen démocratique d'avancer par excellence.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Non, plutôt une forme de conclusion en insistant sur la nécessité, pour nos politiques, de regagner la confiance de leurs électeurs : honnêteté, intégrité, transparence, volonté de servir et non de se servir,...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La citoyenneté, ce n'est pas une variable d'ajustement. La démocratie, ce n'est pas un argument de campagne.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|le candidat président est pré sélectionné , au 1er tour , sur un programme par environ 15% du corps électoral ! mais au 2eme tour on retient un homme parce qu on le rejette moins que l autre ; mais on adhère pas forcément à son programme : une fois élu ,le président devrait refaire un programme plus consensuel répondant davantage à l aspiration d une grande majorité de français et c est ce programme qu il devrait soumettre aux français avant les législatives (avec une part importante de proportionnelle !)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le référendum est l'inverse de la démocratie. Les gens répondent à côté sans être renseignés sur les enjeux par oui ou par non et les politiques jouent de cela pour vider encore plus de son sens cet exercice. Les référendums sont dangereux et ne doivent JAMAIS être organisés au niveau national, seulement au niveau local pour des questions techniquement simplissimes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mariage pour tous - IVG - ruralité.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|la télévision publique devrait faire la propagande de l'état et du citoyen français : actions du gouvernement, explications du budget de l'état, fonctionnement des institutions, français qui réussissent en France etc ... au lieu de proposer les mêmes émissions que les chaines privées, notamment les journaux télévisés.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|droits et devoirs sont liés : il faut renouer avec cette liaison , et si l'on disait "devoir et droit " désormais.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Inscrire le caractère indissociable du droit de vote et de la nationalité française dans la Constitution. On ne doit pas accorder le droit de vote aux immigrés, même aux élections locales. Par contre, faciliter l'obtention de la nationalité française aux immigrés réguliers qui travaillent et paient leurs impôts sur le territoire français.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La sécurité : au lieu d'investir à fond dans les péages et radars il est temps d'instaurer des peines plus lourdes pour les meurtriers violeurs, il est temps d'investir dans la sécurité!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|respect des décisions du peuple !, référendum sur l'europe de 2005 Notre Dame Des Landes, a chaque fois la décision a été baffoué.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|non, vous couvrez l'essentiel.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les valeurs se perdent en France à cause des politiques qui ont laissé faire pendant des décennies. Les Professeurs, les policiers et gendarmes ne sont plus respectés, comme finalement une grande majorité des citoyens. Je pense que la juste également à une très grande responsabilité. Elle est vraiment trop laxiste.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|-- Le vote à 16 ans ? -- Le Gouvernement ne doit plus proposer de lois. ; c'est le Parlement qui fait les lois.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|SVP, lors des prochaines municipales organiser également une élection des EPCI et métropoel au suffrage universel directe. Nous n'en pouvons plus de ces maires qui font passer leur intérêt avant celui de la communauté d'agglo ou métropole et qui bloquent les projets. Merci d'avance.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Organiser rapidement une consultation citoyenne portant sur des sujets cruciaux et novateurs : Le vote dès 16 ou 17 ans majorité sociale Un test pour le revenu universel sur une partie de la population (étudiant apprenti ? Salaires ou rsa moins de 800 euros ? )avec refonte et ou suppression des aides sociales SFT ET ALLOCS FAMILIALES LA SUPPRESSION DU QUOTIENT FAMILIAL SYSTEME UNIQUE AU MONDE Le vote des étrangers Pour une armée européenne ou non Pour l initiative d origine citoyenne comme en Irlande pour l ivg et sujets societaux Pour ou contre le retour du service militaire 2 mois et là il faut faire voter les jeunes dès 16 ans !!!!! Pour ou contre le vote électronique comme aux États-unis et arrêt des gaspillages de millions d euros !!!!!! Envisagez les mairies ouvertes avec point d accès pour ceux qui sont loin du numérique. ....... Pour un plan de départ volontaire des fonctionnaires comme cela existe déjà dans une grande entreprise publique depuis des années avec un succès avéré Le retour de la CESSATION PROGRESSIVE D ACTIVITE pour former les jeunes avant un départ Pour une réforme de l éducation nationale plus adaptée à notre société Et diminution des vacances scolaires comme en Allemagne pour laisser du temps le reste de l année à d autres activités citoyennes artistiques sportives... .... Quel manque d audace généralisé. ...... Il y aurait tellement à faire..et à proposer...au lieu de casser et de passer son temps sur facebook pour avoir sa petite heure de gloire.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression immédiate et rétroactive des avantages accordés aux anciens Présidents, Premiers ministres, ministres, etc. Ils ne sont plus élus, ne représentent plus le peuple, et redeviennent donc des citoyens exactement comme les autres, avec strictement les mêmes droits et les mêmes devoirs. Cette différence de traitement est totalement inacceptable. Il faut également : - faire de l'éducation, de la santé, de la police et de la justice des priorités absolues, - mettre fin aux "territoires perdus de la République" dans les banlieues, - lutter contre l'islamisme radical, - encadrer les loyers dans les grandes métropoles, - lutter contre la désertification des campagnes, - le réchauffement climatique, - et financer cela en taxant les plus aisés sur la base de la solidarité nationale, et commençant par la lutte contre l'exil fiscal.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La proportionnelle, la prise en compte des corps intermédiaires et l'existence de contre-pouvoirs sont pour moi essentiels.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|STOP au cumul des mandats - Plus de diversité chez les élus - Revoir la rémunération, les avantages des élus et des conseillers. Certains en ont trop (députés, sénateurs, conseillers divers) et d'autres pas assez, comme par exemple les élus de terrain des petites communes, maires et adjoints. Arrêter une fois pour toutes avec les "professionnels et mercenaires " de la politique !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaite qu'une règle de chorum soit établie à l'assemblée nationale, au sénat et autres assemblées afin que les décisions prises avec peu de votants ne puissent pas être appliquées. Qu'il soit également interdit de voter nuitamment. Que la soi-disant égalité des retraites soit aussi valable pour les élus et les grands patrons. Que le président de la République ait moins de pouvoir et qu'il soit mis fin au quinquennat. Que les décisions de l'Union Européenne soit prises par des élus du suffrage universel direct dans tous les pays de l'union. Que les lobbyistes soient interdits dans tous les lieux de décision, de débat, de vote. Qu'il soit mis fin à l'habitude de prendre les citoyens pour des imbéciles et d'appliquer de façon détournée des mesures qu'ils ont refusées, comme la constitution européenne. Que les élus ne puissent plus utiliser l'argent public à des fins personnelles ou pour favoriser leur parti. Que les enfants apprennent réellement la démocratie et la citoyenneté à l'2cole.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut à l'instar de la crise actuelle meme si elle reste l'apanage d'une minorité, concevoir un changement institutionnel prévoyant en complément des agendas électoraux une consultation permanente des citoyens sur des thèmes les concernant à court et moyen terme . Cette consultation peut être une simple déclinaison d'un programme gouvernemental qui se doit d'être approfondi au niveau du territoire. Exemple : logement, transition energétique.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le regroupement familial.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La période que notre pays traverse montre qu'il nous faut redonner plus de force à la démocratie et la citoyenneté Faut-il reconnaître le vote blanc ? Oui. C'est une question de simple bon sens. Cela devrait être possible et appliqué partout en France quel que soit le type de scrutin. Si les candidats qui se présentent ne conviennent pas à l'électeur qui va voter, celui-ci l'exprime en votant blanc. Vote qui alors n'est pas décompté comme bulletin nul tel que c'est pratiqué actuellement. Cela fausse les résultats. Avec de telles mesures, les électeurs pourront aller s'exprimer de la sorte, et la participation sera améliorée. Cela existe dans de nombreux pays. Nous sommes en retard sur ce sujet. Mais si le vote blanc l'emporte à la majorité, un nouveau scrutin devra avoir lieu avec de nouveaux candidats en lice. Faut-il rendre le vote obligatoire ? Oui. L'électeur ne pourra plus critiquer les nouvelles mesures ou lois ou réglementations. Quelle est la bonne dose de proportionnelle aux élections législatives pour une représentation plus juste de tous les projets politiques ? Il faut modifier notre constitution de la Vème République, ou bien établir une nouvelle constitution. Avec un vote à un seul tour, comme en Espagne, Italie et Allemagne, celui arrivé en tête est élu. Ensuite, si un parti n'est pas majoritaire, il doit chercher et trouver une alliance avec d'autres partis pour s'accorder à gouverner. Faut-il, et dans quelles proportions, limiter le nombre de parlementaires ou autres catégories d'élus ? Oui, il faut réduire le nombre d'élus dans les deux chambres Assemblée Nationale et Sénat. Mais au Sénat attribuer (par nomination ou élection) à des sénateurs des délégations pour épauler les présidents de Régions (comme en Italie). Cela revient trop cher et on ne sait plus qui est le responsable et où il se trouve. À commencer par réduire le mille-feuille territorial en le limitant aux communes, agglomérations-métropoles et Régions. Donner plus de pouvoir aux Régions comme les Länder en Allemagne, les Cantons en Suisse, les Regioni en Italie, en y incluant celles au statut particulier. Alors le citoyen se sentira plus proche de ces élus et pourra interagir plus facilement avec eux si on lui donne des possibilités d'expression comme celles de référendums adaptés à chaque niveau de catégories d'élus. Quel rôle nos assemblées, dont le Sénat et le Conseil Économique, Social et Environnemental, doivent-elles jouer pour représenter nos territoires et la société civile ? Faut-il les transformer et comment ? Au minimum c'est d'être présent pour travailler à la représentation du peuple. Donc rendre obligatoires la présence des membres de ces institutions aux différentes réunions officielles, ainsi que la présentation semestrielle d'un rapport d'activité devant être rendu publique. Sinon, ils doivent être remplacés. Quelles évolutions souhaitez-vous pour rendre la participation citoyenne plus active, la démocratie plus participative ? En premier lieu faire en sorte de l'impliquer en l'invitant (signe d'une certaine reconnaissance ou de potentialité), ensuite que ses propositions soient entendues, valorisées si elles sont fondées, examinées et validées dans la mesure du possible. Et ne pas l'ignorer systématiquement parce qu'il serait un opposant d'une majorité. C'est ce qui se passe dans les conseils municipaux. C'est une attitude très univoque! Faut-il associer davantage et directement des citoyens non élus, par exemple tirés au sort, à la décision publique ? Oui. Mais il faut qu'ils aient obtenu un minimum d'éducation scolaire (comme en Thaïlande pour se présenter à une élection) se traduisant par un diplôme universitaire et/ou une situation reconnue de responsable dans le secteur privé. Faut-il accroître le recours aux référendums et qui doit en avoir l'initiative ? Oui, mais il faut que ce qui est décidé par référendum soit acté ensuite et non pas annulé ou oublié. Les élus et le peuple, ensemble ou séparément, avec un sujet fort et pas anecdotique, et quota de signatures qui soit significativement acceptable pour ne pas rendre un référendum trop lourd à valider et trop complexe en conditions. Que proposez-vous pour améliorer l'intégration dans notre Nation ? Ceux qui veulent s'intégrer doivent parler notre langue, accepter nos lois et nos usages s'ils veulent devenir français. Dans le cas contraire ils doivent aller chercher ailleurs. La France a signé avec le Maroc les 18 et 20 septembre 2015 un accord de formation des imans français à Rabat. Mais s'il est normal que la partie théologique de la formation puisse se faire à l'étranger, surtout lorsqu'il s'agit du Maroc où est enseigné l'Islam dit de rite Malékite modéré, la France ne peut déléguer à un autre pays le soin de former culturellement les imans qui vont officier dans des lieux explosifs de notre société comme à Lunel (Hérault-34) par exemple. D'où la nécessité de créer une université méditerranéenne des religions avec l'objectif de préparer en 3 ans de formation sérieuse conforme à l'intelligence française, ceux qui doivent changer le terreau où naissent les terroristes. En matière d'immigration, une fois nos obligations d'asile remplies, souhaitez-vous que nous puissions nous fixer des objectifs annuels définis par le Parlement ? Actuellement, c'est une immigration zéro qui doit être impérative, surtout quand elle assortie de personnes de confession différente à celles de nos culture et civilisation européennes; sauf à accueillir et rémunérer très correctement des personnes possédant de grandes compétences susceptibles d'aider notre pays. Que proposez-vous afin de répondre à ce défi qui va durer ? Refuser, en se retirant immédiatement, le traité de Marrakech. Cela n'a pas été prévu dans le programme présidentiel du Président Macron. Voici un exemple de référendum qu'il fallait faire avant de signer et d'en parler aux compatriotes M. le Président! Contrôler les flux de migrants à nos frontières; ne pas les répartir en les imposant un peu partout aux maires de la ruralité française. Comment renforcer les principes de la laïcité française, dans le rapport entre l'État et les religions de notre pays ? La laïcité française implique que les prières dans les rues soient réprimées. Commençons par faire appliquer la loi française plutôt qu'à nous disperser sur d'autres sujets. Éviter la radicalisation dans les prisons. Que les imams soient contrôlés à leur entrée en France, qu'ils deviennent français et prêchent en français dans les mosquées selon une loi à mettre rapidement en œuvre. Au besoin créer une formation d'imams. L'intégration commence par cela aussi. Sinon il est inutile de les faire entrer en France. Comment garantir le respect par tous de la compréhension réciproque et des valeurs intangibles de la République ? Par les faire connaître et apprendre aux étrangers qui veulent rapidement acquérir les droits de français mais très lentement ou ne pas s'obliger à accomplir les devoirs.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut une politique plus ferme avec une justice efficace et non laxiste comme aujourd'hui.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|- un salarié qui trouve mieux ailleurs peut partir quand bon lui semble. Un employeur ne peut se séparer d'un salarié sans coût que si faute lourde. Ne plus convenir ne suffit pas, donc l'employeur est réticent. Permettre le licencier simplement car une entreprise ne fonctionne pas sans salariés, donc l'intérêt est de garder ses équipes; un employeur ne joue pas à licencier. - Supprimer la notion de CDI (contrat à vie) et rendre naturel le CDD mais imposer aux banques et aux bailleurs de prêter à ce type de contrat. Aujourd'hui impossible de se loger ou d'emprunter sans CDI - Syndicat: dans des PME, il n'y a pas le temps de jouer à la diplomatie/ politique avec les élus qui se représentent souvent eux-mêmes. Toute action de l'employeur est menacée de délit d'ingérence. Equilibrer le jeu et imposer aux élus les mêmes règles qu'aux autres salariés, pouvoir les renvoyer sans l'inspection du travail, un autre salarié sera élu qui se comportera de manière plus responsable s'il sait qu'il n'est pas intouchable . - Que les centrales syndicales accompagnent systématiquement avec des spécialistes les élus sans formation pour discuter d'accord d'intéressement et pour gagner en efficacité. Les élus raisonnent comme au XIXéme par opposition patrons / employeurs . Imposer le dialogue à l'entreprise est une façon de se dessaisir du dossier: notre culture n'est pas au dialogue comme en Allemagne. -
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La langue française dans ce quelle implique, ses auteurs, ses professeurs, ses références... est en elle même le meilleur facteur d'intégration. Maîtriser la langue, c'est aussi acquérir sa place dans la société et respecter les fondements de notre république. Ceci est vrai pour les étrangers mais aussi maintenant pour une partie non négligeable de français.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le droit de vivre en autonomie sur un terrain sans payer de taxe.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Certaines décisions (en particulier celles prises à Paris) sont trop généralistes pour correspondre aux situations locales très différentes et diverses (exemple le 80 km/h) Proposer un jour férié aux autres religions en lieu et place du 15 août (par exemple) pour en faire un jour férié multi-religieux. Ce serait vraiment un signe d'intégration et d' ÉGALITÉ.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|les hommes politiques (au niveau national) ne doivent pas être des professionnels et sortant tous des mêmes grandes écoles.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|.Affecter les 80000 forces de l'ordre dédiées aux casseurs des manifestations chaque samedi, dans les zones de non droit quand on en aura terminé avec les gilets jaunes. .Faire payer au moins 1euro à tout les citoyens entrés dans la vie active. .Rétablir la peine de mort pour les meurtriers/pédophiles/violeurs (certifiés avec l'adn aujourd'hui), trop bien en prison. .Diminuer le commerce et les démarches administratives sur internet afin de stopper l'isolement des citoyens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La société est faite de mixité positive, mais aussi négative : il faut donc déceler ce qui ne va pas pour enrayer la perte de nos valeurs. Notre république est devenue trop laïques: on oublie la morale religieuse qui pourrait pallier à certaines dérivent communautaires. Ou alors, y ajouter des valeurs philosophiques pour développer l'esprit critique et humaniste.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|J aimerai revenir sur le manque d emplois..pas le manque de travail.Nous sommes dans une mutation et le modele doit evoluer.un revenu pour tous permettrait de partager le travail et de ne pas creuser les inegalites, tout en maintenat une cohesion par le sentiment d utilité. Je vous remercie de cet exercice.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|si la démocratie et la citoyenneté locale sont bien établies et les débats s'engagent naturellement et méthodiquement... la France sera un modèle et source d' énergie et d'épanouissement..... la délocalisation des assemblées citoyennes et des participations à la résolutions des problèmes sans lois... par tout un chacun dans sa commune et sa région.... est l'Avenir.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les mouvements migratoires vont s'amplifier dans les années qui viennent. Le pays doit prendre conscience de cette situation par une information régulière des évolutions mondiales.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Exemplarité des élus mais aussi des citoyens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|ARRÊTER DES TIRES SUR CES CITOYEN AVEC DES GRENADES ET LBD SERAIT UN BON DÉBUT SINON OU EST LA LIBERTÉ D'EXPRESSION ET LE DROIT DE MANIFESTER. INSTAURAIT LA LANGUE DES SIGNES DES LA MATERNELLE AVEC UNE HARMONISATION EUROPÉENNE VOIR MONDIALE.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|-	La Justice ou l'Injustice ? La France doit se reformer et cesser d'encourager les illégalités et la criminalité. Abroger la loi qui permet à tout squatteur de s'approprier un bien immobilier sans que le propriétaire ne puisse procéder à une expulsion immédiate de cet individu. si le squatteur parvient à s'installer « sans manœuvres, menaces, voies de fait ou contraintes », ce qui est le cas la plupart du temps, il est, en fait, toujours protégé par la loi.Il y a eu des tas de cas de ce type en France, ou le propriétaire ne peut pas expulser un squatteur et doit avoir recours à une procédure administrative et judiciaire couteuse et longue de plusieurs mois ou années pour récupérer un bien qui est tout de même le sien à la base!! C'est le «nonsense» total, c'est révoltant et malgré tout c'est l'occupant illégal qui est protégé par la Justice et par nos lois….comment est-ce possible? Peut être que la Justice va trouver des excuses dites « juridiques » pour ne pas procéder au retrait pur et simple de ce type de lois …qu'elle ne se fatigue pas, il suffit de faire preuve de bonne foi et d'intelligence, de plus il faut bien se dire que ce type de lois ne fait qu'encourager la criminalité et que si cette loi n'existait pas peut être qu'il y aurait moins de dossiers en attente pour rien….
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour plus de justice sociale, d'équité il faut caper les plus hauts salaires d'une entreprise à 20 fois le salaire minimum en vigueur au sein de cette même entreprise.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Élu / élue et Institution|Scrutin majoritaire pour l'assemblée nationale. Suffrage universel et proportionnelle intégrale pour le sénat (suppression du système des grands électeurs). Proportionnelle intégrale pour les municipales. Proportionnelle intégrale pour les conseils départementaux (pas de scrutins de liste). Septennat non renouvelable pour le président de la république. Prise en compte du vote blanc.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|A mon sens le plus nuisible c'est ce repli vers les intérêts individuels , ce sentiment exacerbé d'injustice "généralisée", de défiance, de pessimisme. Comment retrouver un sentiment d'appartenance "ouvert", une confiance dans l'avenir ?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|sur les critères d'accession au chômage ma proposition est la suivante : pour avoir droit au chômage le citoyen en recherche d'emploi devrait travailler 2*2 heures, soit 4 heures, par semaine au service de la société. Ce travail pourrait être de toutes sortes (aide à l'accueil à Pôle Emploi, aide aux devoirs dans les écoles, nettoyage des forêts, être disponible pour parler arabe/serbe/russe/… dans les établissements scolaires et entreprises pour les citoyens qui veulent pratiquer une langue étrangère,…). En contrepartie le citoyen recevra son chômage payé à la semaine. Le but est multiple : 1) j'ai pu constater que certains chômeurs perdaient confiance en eux et l'estime d'eux même car ils ne "produisaient" rien. Le travail, un accomplissement, est un premier pas ; 2) le manque de planning, de contraintes temporelles, engendre que le chômeur ne sait plus quel jour il est et perd la notion du temps. Je parle de ma jeune expérience personnelle de sans emploi ; 3) l'affaiblissement du lien social et mise à l'écart de la société dynamique est également un fléau. Ce travail permettrait de garder un minimum de lien ; 4) s'assurer que le chômeur est bien proche de son domicile et non en train de profiter de ses allocations dans un endroit de loisir. Ayant travaillé 5 ans, ayant cotisé de manière conséquente pour le chômage et n'ayant droit à aucune allocation il est important pour moi de savoir que ceux qui en bénéficient l'utilisent à bon escient (recherche d'emploi, changement de parcours pro, lancement entreprise,…).
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Aidons les français avant d'aider les autres.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il peut être observé que de plus en plus de dividendes sont versés aux actionnaires et que la part d'investissement est de plus en plus réduite alors qu'elle est un composant essentiel au maintien et au développement des sociétés, donc de l'amélioration de l'emploi. Enfin, la part revenant aux salariés (intéressement et participation) est de plus en plus réduite par la simple fixation d'objectifs inatteignables. Je reprends l'idée émise par Nicolas Sarkozy, mais qui n'a jamais été appliquée, à savoir une répartition des bénéfices imposée par la loi par défaut de 1/3 au personnel, 1/3 à l'investissement et le dernier tiers aux actionnaires. Pour une équité totale, la répartition au personnel s'effectue à somme identique pour chaque salarié et non proportionnelle à son salaire, ce qui favorise les plus bas salaires. Les 2/3 affecté au personnel et à l'investissement sont un minimum. Le ou les actionnaires peuvent décider de réduire leur part pour favoriser leur personnel ou accentuer l'investissement pour une croissance accélérée de leur entreprise. Cette loi permettrait de lutter efficacement contre l'évasion fiscale et entrainerait un cercle d'amélioration par plus d'achats liés aux investissements et plus de pouvoir d'achat pour leur personnel, donc plus de travail, moins de chômage, plus de rentrées fiscales, moins de dette, moins d'impôts, etc….
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui il faut que le mouvement des gilets jaunes arrête immédiatement de scléroser l'économie française pour cela je propose de regrouper les 50 000 gilets jaunes (avec leurs famille 150000 personnes) dans un département rural victime de la désertification. ensuite, on leur donne leur indépendance ils pourront ainsi mettre en place pour eux mêmes toutes leurs mesures économiques et sociales. ils pourront se rétablir l'isf. ils pourront faire leur RIC . et pendant qu'ils font cela, nous on peut travailler et développer nos activités.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|"Fraternité" est dans la devise française, l'avons nous oublié ??
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|OUI Pas d'effet d'annonce mais la vérité exemple : Le président annonce à la télé que les retraité(e)s qui touchent jusqu'à 2000 € seront exemptés de la hausse de la CSG ... Or dans les faits c'est faux !! Donc pourquoi faire cette annonce ???? .. il y a des retraité(e)s qui touchent 1000€ et qui peuvent etre soumis à la hausse de la CSG ... Pourquoi ne pas le dire ???? Ensuite appliquer les mêmes règles à tout le monde ... privé // public ...... citoyens // élus ...... Un salarié du privé qui part en retraite perd tous ses avantages ... Pourquoi un élu ( député , ministre , président) continue t il à bénéficier d'avantages quand il n'est plus en poste ( voiture , rémunération etc etc ) ? Pourquoi des retraités de l'EDF continuent à bénéficier de tarifs privilégies ?? etc etc il me semblait que tous les privilèges avaient été abolis en 1789 !!!!!!!!!! Les principes de la démocratie française ne sont ils pas LIBERTE EGALITE FRATERNITE ??? on ferait bien de remettre en valeur les 2 derniers Et ajouter à ces 3 principes un autre qui serait la VERITE vérité au niveau des déclarations des élus , du gouvernement , du président mais aussi Vérité au niveau des moyens d'information ( Télé , radios , journaux )
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une bonne intégration passe aussi par une répartition plus régulière des migrants au sein de la population. Il faut éviter les concentrations de migrants dans des banlieues qui vont rapidement et immanquablement devenir "défavorisée", bien que cette tentation de la part des migrants eux-mêmes soit compréhensible pour leur atténuer le choc culturel. Mais comment réaliser cela de façon humaniste ?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un problème essentiel n'est absolument pas évoqué ici, c'est la démocratie dans le monde du travail, singulièrement dans le secteur privé. La conception du grand débat traduit une vision totalement libérale de la société. Le seul objet de la réflexion est le secteur public et de son contrôle. Celui des activités privées est laissé de côté. Pourtant la crise de 2008 est partie du secteur privé. Donc cela fausse tout le débat. Pouvoir exorbitant des dirigeants de société et des gros actionnaires.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les parasites qui détruisent notre beau pays sont aussi présents au Sommet de l'état (hauts fonctionnaires) qu'ils le sont en bas de l'échelle avec l'entrée depuis des décennies de gens illettrés malades, incapables de toute assimilation, sans envie d'apporter quoi que ce soit au pays d'accueil sinon leurs coutumes d'un autre siècle, donc il est urgent mais je crains que cela ne soit trop tard, de préserver notre culture et plus généralement notre civilisation car beaucoup ont sacrifié leur vie pour que nous soyons une civilisation qui ait favorisé l'évolution de l'humanité, sans culpabilité, sans vergogne, mais pour sauver la Planète si encore une fois ce n'est pas trop tard! Il faut mettre de la CONSCIENCE dans notre façon de penser c'est ce qui nous différencie de l'espèce animale... en principe !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France est un pays démocratique et notre République doit être respectée. Pour cela il nous faut une justice sévère, des Représentants élus irréprochables.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut un respect strict de la laïcité tout signe distinctif doit être proscrit dans l'espace public , l'école l'hôpital n'ont rien à voir avec le fait religieux , les immigrés accueillis doivent s'engager à respecter et à adhérer à nos valeurs.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui sur la déchéance de nationalité des nationalisés.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut absolument diminuer considérablement le nombre de personnes salariées par les prélèvements obligatoires et la dette. elles perdent la vitalité citoyenne qui est nécessaire à l'expression d'idée. il faut décentraliser les décisions.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Élu / élue et Institution|Refonder l'Europe La fondation de l'Europe communautaire a résulté d'un compromis politique entre sociaux-démocrates et centristes. Les ultra-libéraux, ultra-conservateurs et ultra-nationalistes sont des ennemis de la construction européenne. -	Refaire un traité d'union sur la base de la transition écologique, de l'harmonisation fiscale et sociale, de la monnaie commune, du fédéralisme et du respect des libertés judiciaires, du droit des femmes et des minorités -	Dénoncer les traités existants avec les autres pays non signataires -	Rétablir la préférence communautaire dans tous les domaines -	Mettre ne place un protectionnisme écologique Réformer les institutions -	Deux-tiers des députés tirés au sort, mandat de 6 ans, renouvellement par tiers.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|En ces temps jaunâtres le gouvernement doit sans cesse rappeler que la liberté des uns s'arrête ou commence la liberté des autres de se déplacer ou commercer sans injections ni entraves. Le gouvernement doit agir sans faiblesse envers les fauteurs de troubles, les appels a l'émeute et ne pas se laisser influencer par les "réseaux sociaux" les chaines d'information en continu, les kyrielles de sondage et moult conseils de "communicants" autoproclamés.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Pénaliser réellement les parents qui n'amènent pas durablement et/ou régulièrement leurs enfants dans un centre d'enseignement. - Pénaliser fortement les enseignants de mauvaise qualité et qui contribuent ainsi à détruire un futur adulte (refuser les mutations à cet effet qui ne font que déplacer le problème). - Supprimer les allocations aux parents dont les enfants sont placés dans des familles d'accueil ou des instituts. - Responsabiliser réellement les parents dont les enfants ont des comportements asociaux (à l'école comme dans la rue, hors maladie avérée).
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|De nombreuses initiatives permettraient d'améliorer notre démocratie - supprimer le sénat, qui n'est pas représentatif de la population - prendre le vote blanc en considération - que toute élection avec plus de 50 % d'abstention soit invalidée - limiter le nombre de mandat électif successif strictement à 2 - mettre un terme au cumul de tous les mandats électoraux - ne plus phaser les élection législatives avec les élections présidentielles - soumettre les projets majeurs (impact environnemental) à un vote des habitants - créer un quorum à l'Assemblée Nationale pour valider les votes - rendre obligatoire la présence des parlementaires et les sanctionner financièrement si absence sans justifications - que les frais des élus soient contrôlés à l'euro près et remboursés sur présentation des factures - diminuer drastiquement les avantages accordés aux ministres, députés, sénateurs et autres représentants - assurer l'indépendance totale du parquet - rendre inéligible à vie un élu condamné.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Avoir contact direct avec décideurs et responsables et peser sur les,décisions.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Élu / élue et Institution|Faire un référendum concernant l'euthanasie et le suicide assisté, faire respecter par les médecins la loi sur la fin de vie Pour certaines amendes, faire en sorte qu'elle soit corrélées aux revenus de sorte que l'effort soit le même pour tous.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Accorder moins d'importance aux systèmes religieux et renforcer la laïcité.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Referendum national encadré : oui sur un sujet précis d'ordre constitutionnel - Referendum local régional ou municipal oui sur des sujets propres mais surtout pas le Referendum d'Incitation à la Connerie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|le respect ... svp des Hommes envers les Hommes, montrons l'exemple.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Au niveau de l'Europe, je souhaiterais l'abandon de la souveraineté des différents états européens, au profit d'une gouvernance européenne unique... afin de préserver notre civilisation et notre intégrité économique.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'alibi de la proximité a bon dos : la France ne peut plus se payer 35 000 communes ! Il faut imposer une taille minimum de 3 500 habitants aux communes pour trouver des marges de manoeuvre et peser dans l'intercommunalité à fiscalité propre de rattachement qui doit elle-même compter au moins 30 000 habitants. Il sera toujours possible d'organiser des permanences d'élus municipaux et/ou de fonctionnaires territoriaux dans les anciennes communes pour répondre aux questions des concitoyens les moins mobiles. Le développement des services publics locaux numériques devra accompagner cette reconcentration des moyens, pour générer des économies d'échelle et abaisser le coût de la démocratie locale en supprimant des indemnités d'élus en moins grand nombre). Il y a de nombreuses économies à faire en allégeant le millefeuille de nos strates de collectivités territoriales. Il faut réactiver la réforme des conseillers territoriaux : avec des conseillers départementaux qui soient également conseillers régionaux.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Demander d afficher le CV de nos elus. on ne sait pas quel métier ils ont eu ,leur formation: on le demande aux employés pour se faire embaucher pourquoi pas eux??
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La démocratie ne peut pas fonctionner tant que nous n'accordons pas une place majeure au respect des autres et à la discussion. Mais la discussion à large échelle étant impossible, il faudrait associer à nos procédures délibératives classiques des procédures dites "agrégatives". Par exemple, permettre aux citoyens de débattre sur une loi et, en parallèle, permettre à tous ceux qui le souhaitent de soutenir telle ou telle proposition. Les élus aujourd'hui ne semblent plus représenter les citoyens, et donc autant laisser aux citoyens la parole, et laisser aux citoyens la possibilité de choisir la représentation qui les intéresse (en votant pour une proposition ou une idée précise). La France a toujours considéré la démocratie d'une manière aristocratique, avec une caste au pouvoir qui le monopolise. Les choses changent aujourd'hui et il devient possible d'associer, grâce au numérique, les citoyens aux décisions.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La démocratie n'existe pas actuellement hélas. même si beaucoup aiment encore y croire.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|une démocratie vacillante peut amener au chaos, il est grand temps de réagir...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La justice ne fonctionne plus.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui: Je demande la présence obligatoire des députés lors des votes de lois. Au minimum la présence de 80% des députés pour qu'une loi soit acceptée (présence obligatoire de 80% de députés de chaque parti politique, pour qu'il n'y ai pas de blocage par désistement d'un parti). Pour cela je préconise que les lois ne soient votés que certains jours de la semaine, afin que les députés puissent passer une partie de la semaine dans leur circonscription, et pouvoir être tous présents en même temps certains jours pour les votes. Je demande la transparence totale de de tous les salaires, allocations, avantages en nature, dépenses, etc.. de tous les hommes politiques, et tous les haut (et moyens) fonctionnaires des services publics. Cela devant être facilement accessible sur internet. Comme cela se fait couramment dans les pays scandinaves notamment en Norvège. Je souhaite que l'on sorte du "nombrilisme" Parisien et que l'on prenne en compte, et mette en valeur, l'ensemble de la France et des Français.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Possibilité pour les personnes qui le désirent de pouvoir bénéficier d'une aide à mourir sans souffrance au moment ou ils le décident.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas de vote obligatoire ... chacun est responsable de ses actes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Afin de casser la fracture entre dirigeants et citoyens il faut réorganiser le système de l'état et les élections, afin de former un nouveau système et laisser enfin dernière nous cette ancien format qui désormais s'apparente plus à une oligarchie qu'à une république.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Il faut renouveler notre constitution pour définitivement sortir de notre ”monarchie parlementaire”. Il n'est plus supportable qu'un seul homme dise et décide, qu'il soit courtisé et intouchable. Surtout quand il est ”élu” par une minorité de citoyens, car beaucoup ont du voter par défaut.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|merci pour ce débat.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Il est important que chacun dans notre pays puisse choisir donc je renouvelle ma demande sur la loi de fin de vie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Officialiser les langues minoritaires (Breton, Basque, Corse etc) et leurs donner une vraie place dans la société ! Reconnaître les peuples qui composent la France (Breton etc...). Donner un vrai pouvoir à ces peuples (assemblées). La réunification de la Bretagne (B4 + Loire-Atlantique)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|J'attire l'attention sur le fait que les vagues migratoires vont changer massivement la façon d'enseigner tant en maternelle qu'en élémentaire. Il faudrait anticiper ce changement. D'autant que parallèlement, la situation dans ces écoles se détériore suivant plusieurs facteurs qui se conjuguent. Les conséquences sont connues dans PISA. J'attire aussi l'attention sur le fait qu'il faudrait anticiper aussi la prise en charge des personnes dépendantes et notamment des personnes âgées. Les revenus de ses personnes sont bien en-deçà des tarifs pratiqués de sorte qu'il sera de plus en plus difficile de se faire soigner. Nous sommes très nombreux à avoir imaginé cette situation. Nous sommes tous angoissé à l'idée qu'après une vie de travail, nous ne puissions pas subvenir à nos besoins avec une retraite bien trop faible.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Il faut lutter contre la pauvreté, car sans égalité, ni fraternité, pas de liberté. Et je suis surprise de ne trouver aucune question jusqu'ici sur le partage des richesses, sur les salaires, ni sur la culture...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sur les élus et la classe politique en général, sur leur manque de sincérité, de courage et de vision à long terme. Leur compromission avec les lobbies, leur faiblesse (souvent) devant les associations, leur comportement électoraliste vont toujours à l'encontre de l'intérêt général !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La violence et la haine fleurissent à l'ombre de l'anonymat. Il ne s'agit pas seulement de se mettre à l'abri des poursuites, ce qui n'est que partiellement efficace, mais aussi d'assumer ses opinions. Le caractère nominatif assure la responsabilité civile et pénale rapide mais, surtout, sociale, vis à vis des gens qui vous connaissent, de vos amis. Ceux ci vont vous juger en fonction de vos diverses positions, c'est cela l'essentiel ! On ne pourra pas continuer à dire n'importe quoi.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|ELECTIONS *Instaurer la proportionnelle à tous les échelons- *Attribuer des sièges tirés au sort parmi les électeurs pour représenter les votes blancs- *Tout changement de constitution doit être approuvé par un référendum avec une forte majorité - *Président, députés, maires doivent être élus avec un minimum de participation et une majorité acceptable. Si ce n'est pas le cas, seules les affaires courantes peuvent être gérées, le reste doit attendre le résultat de nouvelles élections.- *Le vote ne doit en aucun cas devenir obligatoire, c'est une élémentaire question de liberté. J'ai toujours été voter, si cela devenait le cas, je n'irai plus! *Supprimer les sièges de députés des français de l'étranger, seuls devraient pouvoir voter par procuration ceux qui résident temporairement à l'étranger pour raison professionnelle et ont conservés un lien avec la France (résidence, domiciliation fiscale,...) Les ressortissants qui ont établis durablement leur vie à l'étranger ne devraient pas prendre part au vote. *De même supprimer le droit de vote aux élections locales pour les ressortissants européens, alors que rien ne les empêche de continuer de voter dans leur commune de leur pays d'origine. Au non de quoi auraient ils ce privilège, alors qu'un citoyen français n'est pas autorisé à voter à la fois dans les communes de ses résidences principales et secondaires où pourtant il paie aussi des impôts.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Expulsion des delinquants étrangers apres l'execution de leur peine, expulsion de ceux qui ne travaillent pas.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Notre hymne national!!!!!, devrait avoir pour paroles un nouveau texte... plus positif orienté vers les valeurs de PAIX et non plus de combat sanglant... Histoire d'avoir un nouveau rêve en commun même si le travail de mémoire doit se faire. Idem pour le symbole " Marianne" On y propose des actrices... Simone VEIL représente les valeurs de combat POUR la paix et le plus jamais cela... Ne nous trompons pas de BEAUTE pour notre douce France. C'est la BONTE des droits de l'Homme décliné partout Et je n'en pense pas moins sur l'attribution de la Légion d'Honneur... Y'a tant de gens qui en silence hors des lumières et spectacles ... oeuvrent pour ses concitoyens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Une loi sur la fin de vie, respectueuse des volontés et des consciences doit être mise en oeuvre (accès universel aux soins palliatifs, respect du patient et aide active à mourir). Abrogation de la loi anti-casseur : donner à l'administration la possibilité d'interdire à quelqu'un de manifester dans la rue est la porte ouverte à l'arbitraire.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Je souhaite la mise en place d'une commission d'enquête parlementaire sur la validité du modèle animal dans l'expérimentation scientifique, suivie d'un grand débat à l'Assemblée Nationale. En effet, le modèle animal n'a jamais été validé par rapport à la santé humaine contrairement aux méthodes substitutives qui, elles, sont validées. Je demande également l'utilisation des méthodes substitutives à l'expérimentation des animaux (cellules souches, déchets biologiques et chirurgicaux, 3 D, épigénétique etc.....). Et aussi une inversion rapide du pourcentage des sommes allouées à la recherche médicale qui est pour l'instant de : - 98 % des sommes pour l'expérimentation animale, - 2 % des sommes seulement pour la recherche substitutive.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Peine de mort : pour les crimes qui sont sûr à 100%. ( meurtres avec préméditation, terroristes ayant tué….)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Il faut être ferme dans l'obligation faite à toutes les communes de favoriser la mixité sociale. Il faut encadrer les loyers et mener des politiques visant à respecter le choix individuel du lieu de résidence, en particulier en luttant contre les villes fantômes composées de seules résidences secondaires.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|rendre le vote obligatoire et pénaliser si abstention.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France est un vieux pays décadent; toutes les civilisations ont eu leur apogée et leur déclin. La France ne pourra survivre qu'en étant européenne. Il serait bon que tout le monde le sache, le dise et vive en conséquence, plutôt que de se croire les rois du monde et de se comporter ainsi! Ca vaut grandement pour notre actuel président; plus de travail et moins de m'as tu vu.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|notre culture est celle de l'intégration ; or cette culture se délite et tend de plus en plus vers un melting pot à l'anglo saxonne. il serait intéressant de donner une nouvelle impulsion à cette culture. Notre état est laîque ; je respecte chaque religion mais les signent religieux doivent être interdit dans les lieux publiques cela à plusieurs avantages : le fais de respecter chaque religion et évite d'éventuelles discriminations. Je ne vois pas en quoi il est scandaleux d'interdire le port de signes religieux dans notre pays tout comme ca n'interpelle personne d'être obligé de porter des signes religieux dans d'autres pays....
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|le respect d'aurui.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les agences d'état qui sont bien trop nombreuses (plus de 1200 : ADEME, ANAH, ARS, ANRU, AFPA ..... et tant d'autres)ne servent en réalité qu'à redistribuer de l'argent public et constituent les sanctuaires des plus hauts fonctionnaires qui se distribuent la part du gâteau (argent public) avec des salaires mirobolants et indécents pour des résultats bien peu efficaces. En dehors de l'état ces agences échappent par ailleurs à bon nombre de règlementations favorisant ainsi l'opacité autours de ceux qui les dirigent et qui constituent une caste à part entière ces derniers i se gardant bien de divulguer leur rémunération pourtant financée par l'argent des français. Ces agences coutent chères et sont inefficaces, il faut les supprimer et à tout le moins rendre publique la rémunération de leur dirigeants.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Il faudrait qu'on se rende compte collectivement que la situation en France n'est pas si mal que cela comparativement au reste du monde !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|le peuple doit et est capable de participer plus activement a la vie publique, il faut l intégrer à tous le niveaux de la vie publique et de la vie des entreprises dans des commissions citoyennes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Les pays européens devraient avoir tous la même politique sur l'immigration.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Les frontières citoyennes Les religions en France.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|L'immigration n'a jamais été un défi sauf pour des personnages politiques qui ont dévié les pays sur des régimes assez loin de la démocratie. Liberté égalité fraternité, trois thèmes...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Depuis la Révolution, notre société à érigé en dogme le concept de 'liberté individuelle" au détriment du bien collectif. Depuis des années, l'accent a été mis en France sur la liberté et l'égalité exacerbées au détriment de l'équité. Ce qu'il manque en France, c'est de l'équité car l'égalité sans l'équité est le concept le plus injuste qui puisse exister.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Notre démocratie est très fragile, les gens ne se rendent même plus compte de la chance qu'ils ont d'être en France, mais de nombreuses choses doivent changer, la vie politique doit se rapprocher de la population, la vie politique doit revoir à la baisse son train de vie, il y a trop de gaspillage dans notre gestion. Il faut redonner confiance.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|je voudrais revenir sur le droit à mourir dans la dignité La frilosité de notre pays en comparaison avec la belgique ou la suisse me sidere.Nous épargnons une fin douloureuse à nos compagnons animaux et nous refusons cette compréhensionà des êtres en fin de vie car la loi léonetti est insuffisante et peu appliquée.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|petit à petit nous avons le sentiment de perdre nos racines, certes il faut accueillir mais il y a tant de gens en difficulté chez nous qu'on ne peut pas accueillir tout le monde, la France est tirée vers la bas c'est vraiment un gris gâchis.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|La démocratie, le gout du civisme de la citoyenneté se joue beaucoup dans les quartiers.. Il faut donc assurer aux associations culturelles , de jeunes de loisirs .. des moyens humains et financiers c'est pourquoi la diminution des emplois aidés doit être revue ou remédiée.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Il y a à mon avis une profond travail d'éducation à faire pour redonner aux gens l'envie de vivre en communauté, en bonne intelligence, quels que soient leur origine, leur culture, leur religion.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|droit de disposer de sa mort.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|tout comme la question écologique, celle du vivre ensemble est essentielle. elle ne peut relever de l'état seul ou des personnels politiques, c'est une évidence. cependant ces derniers doivent donner le sens, définir clairement la voie à suivre et donner les moyens humains (création d'emplois dans l'école et l'éducation populaire)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtons d'elire des hommes qui ne se preoccupent que de la prise du pouvoir et qui ne s'occupent pas du tout du devenir de l'humanité ! Ils n'arrêtent pas de souffler sur les braises et vont finir par mettre le feu.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Nous avons la chance de vivre en démocratie. ne la tuons pas. ne la livrons pas à des mains étrangères qui savent manipuler par dessous! Il faut avoir le courage de dénoncer l'ingérence. avoir un contrôle systématique et régulier des comptes des commune par la chambre régionale des comptes il n'est pas normal que des membres d'une même famille (époux, parents, enfants) puissent exercer des mandats électifs prêtant à confusion ou collusion. limiter à 2 mandats consécutifs les députés, conseillers régionaux et maires.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mieux équilibrer les pouvoirs par le renforcement des pouvoirs du Parlement et le recours plus fréquent au referendum d'initiative partagée. Renforcer le rôle joué par les corps intermédiaires: syndicats, associations, etc. Trop de pouvoirs sont donnés au Président de la République qui se trouve seul dans un face à face direct avec le peuple ce qui ne correspond plus à ce qu'est une démocratie en Europe.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Suppression de la nationalité automatique pour les enfants nés en France de parents étrangers. Suppression du regroupement familial .
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Scolarité à partir de 3 ans : attention à la quantité d'enfants par classe, 20 max avec à minima 1 atsem.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Limiter la vente d'alcool : créer une carte à présenter lors d'achat d'alcool pour ne pas dépasser un quota. Plus d'ingénieurs, plus de scientifiques et de relations internationales entre eux. Augmenter les policiers et les gendarmes pour défendre notre territoire. Et les militaires pour aider d'autres pays avec notre savoir faire et leur fournir la logistique et du matériel si besoin pour que les conflits ne s'éternise pas et passer à la diplomatie. Créer plus de tests, plus de contrôle sur les produits alimentaires. Ne pas se mêler de la politique des autres gouvernement. Mais aider la population humanitairement sans juger le gouvernement en place pour que la population choissisent elle-même de manifester ou procéder à des élections, sauf s'il y a guerre civile. Réduire au maximum le transport des animaux vers les abattoirs. Surveillance des abattoirs.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Les aides doivent concerner en priorité les français. Les parents qui ont des enfants condamnés pour un delit ne doivent plus avoir droit à des allocations.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Permettre aux médecins , aux pompiers aux policiers d'exercer sans crainte leur activité professionnelle n'importe ou devarit etre le premier devoir de l'état.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nos DIRIGEANTS ont l'obligation d'être exemplaires et respectueux des avis des FRANCAIS qui doivent ètre consultés régulièrement par REFERENDUMS.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|lutter contre le cariérisme politique dont l'exemple récent de Mr Juppé qui à plus de 70 ans rentre au conseil constitutionnel contre un salaire excessif. Si Mr Juppé veut rentrer au conseil constitutionnel à son age , que ce soit du bénévolat. Plafonner les revenus des politiciens par exemple 18000€ net pour notre président , 12 000€ net pour le 1er ministre ,8000€ net pour les ministres, 4000 € net pour les députés et les sénateurs, 4000€ net pour les présidents de région et de départements ,4000€ net pour les membres du conseil constitutionnel , 4000€ net pour le président du CSA ou de l'autorité de sureté nucléaire. Le dit net comprend de supprimer les systèmes qui leur permet de doubler leur salaire par diverses techniques (attachés parlementaires frais divers etc), limiter aussi les systèmes qui existent pour arrondir les revenus des élus locaux, adjoint au maire siégeant dans divers organismes pour lesquels ils sont rétribués. On voit souvent des élus locaux faire localement la même chose que ce qu'ils dénoncent au niveau national. Je souhaite un vrai grand jour de l'abolition des privilèges des politiciens, avec cependant pour les milliers de politiciens obligés de se reclasser un système de soutien financier par pole emploi Contrairement aux arguments développés par ces personnes , on aura encore après l'abolition de ces privilèges des représentants du peuple de qualité. Lobbying :interdiction absolue du lobbying avec poursuites sévères, une loi ressemblant à la loi qui lutte contre les ententes commerciales, - ça paraît utopique , mais au début de la loi sur les ententes commerciales ,ça paraissait irréaliste aussi.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Il faudrait aussi que les élus arrêtent d'arroser d'argent les quartiers défavorisés pour récupérer leurs votes Préférence absolue à ceux qui travaillent et font de leur mieux pour contribuer à la société quelque soit leur religion, race ou sexe.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Revoir le calendrier électoral pour déconnecter la durée du mandat présidentiel de celle du mandat de nos députés. Il faut en finir avec les assemblées qui ne servent que de chambre d'écho au PR en leur donnant plus d'autonomie et de pouvoir législatif.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Un combat de la corruption plus actif et une obligation de paiement de l'impôt pour tous.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|L'évolution de notre société sur un versant beaucoup plus suspicieux et coercitif que voici quelques décennies explique en large partie l'établissement de relations sociales difficiles. Ce n'est pas en renforçant outre mesure la répressions que les choses iront mieux.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|il serait bien que ce ne soit pas le pouvoir en place qui nomme les préfets ,la justice et les administrations ,et autres services publics de manière qu'il y ait indépendance vis à vis du pouvoir en place.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Les violences policières doivent être punies sans faute ! Cela est indispensable pour que la population ait de nouveau confiance en la police. De plus la police devrait être moins dans le contrôle et la surveillance que dans l'aide aux citoyens. Parfois au lieu de punir il vaut mieux aider....
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Faire le bilan dans les lois démocratiques si mal appliqués (tolérance de signe religieux dans les lieux publics), Une loi non appliquées ou appliquée à moitié signifie la faiblesse des fondements de la démocratie française.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|En finir avec les votes et le travail nocturne des parlementaires Je n'ai jamais compris pourquoi les parlementaires travaillent la nuit. Ce ne sont pas des conditions correctes de travail pour une fonction aussi critique. Les parlementaires ont besoin des meilleures conditions pour effectuer leur travail. Et je ne parle pas des votes nocturnes qui sont une aberration totale d'un point de vue démocratique. Si la quantité de travail des parlementaires justifie le travail de nuit, je suggère de scinder l'assemblée en deux, chacune examinant une partie des projets de lois.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Je propose la suppression de l'élection du président au suffrage universel car cela place l'élu ans une situation intenable: il est considéré comme devant tout régler et comme ce n'est pas possible, au bout de 18 mois, tout lui est reproché et il ne peut plus rien faire (situation identique pour les 3 derniers présidents). Par contre il faut garder un président qui serait élu par l'assemblée nationale donc pas taxable de ne pas représenter le "peuple" et normalement issu de la majorité élue. Le quinquennat a déjà créé cette synchronisation. Il faut cependant veiller à ce que le mode de scrutin garantisse la constitution de majorités claires afin de ne pas recréer la 4ème République! Supprimons les cantons et départements et regroupons les rôles au niveau des régions. Revoyons le découpage des intercommunalités : plus petites et en faisant élire les représentants directement par les citoyens. Les mairies seraient remplacées par une antenne de l'interco avec un maire délégué issu du conseil interco. 3 échelons donc: interco, régions, députés: tous élus. Moins d"élections mais plus de consultations via les référendums annuels.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Élu / élue et Institution|17/ 01/ 2019	 1-IMMIGRATION : ETRE CLAIR SI POSSIBLE. Préciser clairement la politique migratoire : Préciser chaque année le nombre d'étrangers qui seront accueillis, Préciser les conditions d'intégration ( niveau de Français contrôlé à terme, connaissance et acceptation des bases de la loi française…) Rendre compte.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas permettre des groupes de personnes agir d'une façon non démocratique pour forcer leurs idées sur les autres, et d'utiliser la violence, bloquer les personnes souhaitant aller au travail sur les rond-points - l'autorité de l'état doit être respectée dans le respect de la démocratie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|'La citoyenneté va devoir grandir au niveau européen de toute urgence...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Des consultations de la population avec des moyens modernes et instantanés (internet)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dechoir de leur nationalité française des personnes qui ont pris les armes contre la France.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut remettre l'Humain au coeur du processus, l'éducation inculquée dans les écoles doit aller en ce sens, l'empathie, le respect, cela favorisera des actes citoyens volontaires et non forcés. C'est aussi à l'Etat d'informer les citoyens sur les tenants et aboutissants d'une réforme, de façon SIMPLE, pour que cela soit compréhensible de tous. Désigner des citoyens volontaires (qui se seront inscrit sur une liste) pour prendre des décisions est une excellente mesure.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Limiter le salaire maximum des élus. Ne plus payer les élus après leur mandat. Lutter contre l'action des lobbys sur les politiques.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour vivre ensemble en bonne harmonie il faut partager nos ressources en proposant une contrepartie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Etre Français suppose de respecter la République et ses Lois, de se comporter en conformité avec celles-ci, de justifier de ses revenus et de payer sa quote-part d'imposition.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réclamer un environnement propre et respecté implique que les collectivités investissent avec intelligence dans des toilettes publiques , dans les villages, dans les lieux touristiques...Toute collectivité doit avoir la responsabilité de l'implantation de toilettes ordinaires, ou sèches..
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Qu'il s'agisse de Mr Denormandie qui annonce sur BFMTV, que pour rénover les logements vétustes il a fait voter une loi permettant d'obtenir une aide de l'état conséquente. Et quand on creuse la loi on s'aperçoit que cela ne concerne que 222 villes sur les 36 000 communes françaises ! C'est de la désinformation. Qu'il s'agisse du 1er ministre qui par le truchement des médias nous rabat les oreilles de la prime d'aide à la conversion de 2 000, puis 4 000, voire 6 000€. Et quand on va dans les garages qui nous disent que notre véhicule n'a pas 21 ans et surtout que si on gagne + que 525 euros par mois on y a pas droit !!! Nous sommes en pleine désinformation, en plein jeux d'illusionniste car combien de français gagne moins de 525 € par mois ?!!! Et ensuite parmi ces rares cas, combien ont une voiture de + de 21 ans ?!!! Et ensuite combien ont l'épargne en complément de la prime pour changer de voiture ?!!! C'est grotesque ! De grâce arrêter ce qu'on peut qualifier de cinéma et de tromperie des citoyens qui croient que cette prime s'adresse au plus grand nombre des démunis. Ou alors continuez ainsi de manière à ce que les citoyens se posent la question de savoir derrière chaque loi et chaque information gouvernementale, quelle est l'arnaque ou l'enfumage. Idem pour le 80 KM à l'heure ou les statistiques démarrent au 1er janvier 2018 alors que la limitation à 80 ne débute qu'au 1er juillet 2018 et qu'en analysant les chiffres correctement on arrive à des résultats spectaculairement différents de ce que le gouvernement annonce. Voulez vous restaurer la confiance ou amplifier la méfiance ? Qu'il s'agisse de Mr Castaner qui pendant des mois a essayé de manipuler l'opinion générale en tentant de faire passer les gilets jaunes pour des casseurs, puis des extrêmistes de droite et de gauche, puis des ant- sémites, etc. On hallucine et les sondages montrent clairement que ces stratégies de bas étages ne fonctionnent pas et installent une méfiance à l'encontre des politiques qu'il deviendra de plus en plus difficiles à changer!!! En revanche qu'avec des milliers de policiers spécialisés, il ne soit pas possible d'intercepter les quelques centaines de casseurs alors qu'ils sont connus, qu'il y a les caméras etc, démontre soit l'incapacité du gouvernement en matière de sécurité et démontre la manipulation à mettre davantage d'énergie à attraper le minime pourcentage de gilets jaunes qui dérapent car entraînés par l'effet de groupe afin de tenter en vain de démontrer aux citoyens que les gilets jaunes sont des casseurs, etc... Les français ne sont pas des veaux et la plupart voient ces manipulations, alors quand allez vous arrêter ces fake news ? Idem pour l'annonce OFFICIELLE que certaines blessures aux yeux ne proviennent pas des flash ball alors que les vidéos et les enquêtes très étouffées démontrent le contraire. Et M Grivaud, et les interventions de tout bord au sujet de M Benalla, et du président lui même au sujet du Brexit... Cela en devient risible. Nombre de citoyens arrivent maintenant à prédire qu'à l'approche des européennes, par exemple, il va y avoir des actes anti sémites ou des casseroles qui vont sortir derrière le ou les candidats les plus gênants pour le pouvoir en place... Il est possible de continuer longuement la liste, mais c'est sans intérêt. Si vous avez envie d'entendre, et restaurer l'honnêteté politique, la balle est dans votre camp. Sinon ne vous étonnez pas de perdre le pouvoir car quelles que soient les informations distillées grâce aux médias, vous n'empêcherez pas le retour de bâton des électeurs. Tôt ou tard, et cela devient de + en + difficile à contenir, on le voit dans les résultats à chaque élection. A bon entendeur...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas céder un pouce de terrain ( comme au Canada par ex) à ceux qui voudrait introduire même partiellement la charria dans notre pays. Les seules lois qui doivent prévaloir sont celles de la Republique.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|trop de démocratie tue la démocratie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Proposition difficile à positionner ailleurs, mais importante. Nous vivons tous en moyenne plus vieux . Plus de personnes agées continuent à conduire, induisant des accidents car il n'y a pas de vérification des capacités en particulier visuelles et temps de réaction diminuant avec l'âge. Chaque personne consulte au moins une foias par an son médecin traitant. Ce dernier lors de la première consultation de l'année par quelques questions ciblées et un examen rapide pourrait obliger (avec signalement à la gendarmerie ) les patients présentant un danger à ce qu'elle subissent un examen obligatoire approfondi dans les trois mois. Examen pouvant conduire au retrait du permis de conduire. Le dépistage de base ne coûterait rien, car inclus dans une consultation habituelle. L'examen conduisant à un coût supplémentaire par rapport à aujourd'hui serait limité aux personnes détectées par les médecins traitant comme à risques . Des vies pourraient être sauvées.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Valoriser les corps intermédiaires.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|La france ne peut pas être paralysée par 50 000 gilets jaunes qui ne représentent personne, sont incapables d'organiser et de clarifier leurs revendication.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La république devrait reconnaitre la langue des signes française, la langue des sourds français qui en font le choix, en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français et permettre l'application de la loi du 11 Février 2005A.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La création d'un document de référence national aiderait pour le mieux vivre ensemble. Préparé par des professionnels de la question qui est bien connue. Soumis ensuite aux citoyens, puis validé ensuite au niveau national. Cela aiderait pour éviter les incivilités. Par exemple, vis à vis des crachats : permettre à tous de savoir que l'on ne crache pas sur les personnes , ni dans les locaux, ni dans la rue sauf éventuellement dans les caniveaux. Ecrire noir sur blanc que dans une administration, une personne non respectueuse des règles communes ne sera pas renseignée ni servie. Etc ...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arreiter les Intercommunalités, dont les Présidents et les vices-présidents ne sont pas élus directement. Le maire a de moins en moins de pouvoirs (y compris sur le PLU), et ces intercommunalités sont des paniers de crabes du clientellisme, et du copinage avec notre argent.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Les personnes qui s'impliquent dans des fonctions politiques ne doivent pas être lésées dans leurs activités professionnelles. Tous les frais directs et indirects induits par la fonction politique doivent être pris en charge, sur justificatifs, et ceux-là seulement. - Une seule fonction politique limitée dans le temps (2 mandats consécutifs au maximum). - Une limitation de l'âge pour postuler à des fonctions politiques : l'âge de 65 ans devrait être la limite pour se présenter à une élection.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le rôle de l'éducation dans la société moderne.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Depuis plus de 40 ans, le principe qui stimule nos politiques est l'enrichissement des investisseurs au détriment de la main d'oeuvre. Si le paradigme n'est pas inverti, c'est à dire que si la prise de risque ne retourne pas comme auparavant du côté des investisseurs toute tentative pour établir une société paisible sera vain. S'il le choix politique n'est pas fait d'orienter progressivement la majorité du fruit du travail verts la majorité des personnes qu'est la main d'oeuvre, nous allons à la catastrophe. Chacun se mettra à n'accomplir que le strict nécessaire, en appliquant scrupuleusement toutes les procédures (grève du zèle), et toute notre belle mécanique sera bloquée. Associez à cela une consommation réduite au strict nécessaire puisque la main d'oeuvre y est réduite, et tout notre système économique s'effondre. Il n'est plus temps de se payer: « nous sommes en train de vivre plusieurs bouleversements inédits : le capitalisme ultralibéral et financier trop souvent guidé par le court terme et l'avidité de quelques-uns, va vers sa fin ; notre malaise dans la civilisation occidentale et la crise de notre rêve européen sont là »; il faut des actes fort, coûte que coûte.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous n'appartenons plus déjà à un pays unique mais devenons une mosaïque d'intérêts opposés voire contradictoires. Considérer que les craintes liées aux situations qui en découlent n'ont pas à être entendues est une erreur stratégique monumentale. Nous nous éloignons un peu plus chaque jour d'un intérêt porté à un projet commun ou au moins par le plus grand nombre , puisque celui-ci n'existe plus. C'est là, tout le défi de nos représentants élus.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|respect.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|retrouver une ambiance citoyenne, favoriser le soutien des associations culturelles sportives, redonner du sens à l'école, organiser des services à la personne pour nos aînés, soutenir les actions culturelles. C'est par la culture qu'on arrivera à retisser le vivre ensemble.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Le référendum sur tous les sujets comme le RIC est source d'expression de tous les populismes et de tous les manœuvres fonctionnant sur l'affectif et source de division. Avec le RIC on aurait après le brexit le frexit, le rétablissement de la peine de mort, l'abolition du droit à l'avortement, la pénalisation voire médicalisation de l'homosexualité, la fermeture des frontières, blocage de la plus-part des travaux d'intérêt public.... il faut du recul une réflexion politique sur de tels sujets.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne trouve pas normal que les députés aujourd'hui ne soit pas pénalisé s'ils ne viennent pas à leur travail à l'assemblée . De plus il faudrait rajouter le coq dans les symboles républicains pour redonner du sens à ces symboles.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le concept de démocratie n'est plus compris en France aujourd'hui. Les gens semblent confondre “démocratie” et “j'ai droit à tout ce que je veux”. Il faudrait une campagne d'information sur le sens des mots DÉMOCRATIE, et DICTATURE.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Trop de chômeurs payés à ne rien faire, à travailler au noir en parallèle. On pousse aujourd'hui les citoyens à être des assistés, ne rien payer et toucher toutes les aides. Les citoyens de la France moyenne en ont marre car supportent toutes les charges et sont à fond dans le travail. Responsabiliser les citoyens, l'etat n'a pas réponse à tous leurs maux !!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Déchéance de nationalité pour binationaux si comportement anti-français même en prévention (il n'y a pas de double peine!)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|On nous parle sans cesse qu'il faut aligner le secteur public sur le secteur privé (et non pas le sens inverse) ; ainsi on ajoute progressivement le jour de carence pour les fonctionnaires, alors que seuls 1/3 des salariés du privé l'ont réellement. Soit, dans un élan écologique je pense qu'il serait bon de revenir sur les frais de transport des fonctionnaires, aujourd'hui plafonné à un calcul ridicule car un ne peut excéder un plafond fixé à partir du tarif de l'abonnement annuel permettant d'effectuer le trajet maximum à l'intérieur de la zone de compétence de l'autorité organisatrice des transports de la région Ile-de-France après application d'un coefficient multiplicateur égal à 1,25. Peut-importe le trajet, le prix de l'abonnement ; la plafond est d'environ de 80 euros. Et dans le privé ? 50% du prix de l'abonnement. N'est-il pas important de calquer cette mesure du privé pour le public. Ainsi, l'employeur public se verrait rembourser 50% de l'abonnement. J'ajoute également le les indemnités kilométriques "vélo" sont instaurées dans le privé .... et pas dans le public. Ne doit-ont pas montrer l'exemple ? De plus, pareil pour les mutuelles ... dans le public, participation de 2 euros par agent et dans le privé ? Les salariés du privé ne se scandalisent pas pour ces inégalités public/privé ? J'ai 25 ans, 1er échelon et je paie 80 euros de mutuelle, mes amis du privé même âge ... 9 euros ... C'est vrai les fonctionnaires sont des nantis ..
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Démocratisation des entreprises par développement de l actionnariat dès salariés et le développement des entreprises coopératives.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un État fort mais respectueux des citoyens en étant juste et équitable. Communiquer sur les fakes news qui circulent essentiellement sur les réseaux (as)sociaux pour les désamorcer, car ils mettent en danger la démocratie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|1.	Encourager l'engagement citoyen et le bénévolat pour assurer l'accompagnement des personnes fragiles, notamment en fin de vie et promouvoir le Service Civique pour accompagner les associations et mobiliser les jeunes autour des questions de fin de vie. 2.	Améliorer l'information sur les dispositifs de la fin de vie et les droits des différentes lois à destination du grand public et des personnels soignants. 3.	Des médias mieux informés pour un débat plus serein et équilibré 4.	Don de jours RTT au profit d'un collègue aidant pour qu'il puisse accompagner un ascendant ou descendant 5.	Accord avec des entreprises pour libérer un salarié au titre du bénévolat.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|J'insiste sur le changement de système électoral (vote obligatoire, reconnaissance du vote blanc et annulation des élections avec moins de 50% de votes exprimés), car je pense que la confiance des citoyens dans leurs élus serait le ciment d'une société unie pour créer et s'améliorer.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|permettre que beaucoup plus de monde apprenne les gestes de premiers secours, soit en les proposant systématiquement à l'école, soit que ce soit inclut dans un éventuel service militaire ou civique, soit en le proposant systématiquement dans les grandes entreprises.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdire la main mise sur la presse et les médias par des puissances financières en limitant leur accès au capital et en renforçant celui des usagers (lecteurs, auditeurs) et des journalistes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis fondalement opposée à un RIC . Quand on voit le niveau des demandes il y a de quoi avoir peur pour la stabilité de notre démocratie. Les citoyens doivent avoir leur mot à dire mais ça passe l'élection de représentant qui devrait être plus disponible et accessible pour relayer certain projet.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Les télés grand public de font pas bien leur travail, font ressortir les petites phrases plutôt que les grandes idées, ne parlent pas assez et pas bien de l'Union Européenne.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|On a de la chance en France … certains n'en sont pas conscients. Il est urgent de leur rappeler (l'école ?)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|interdire les « groupes de pression » appelés lobbyistes ( nom poli de corrupteurs) vote aux assemblées à bulletin secret pour arrêter les élus godillots.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un élan européen doit être fait par nos élus sinon nous risquons de tout perdre.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La diffusion de fausses nouvelles, de propos racistes ou antisémites en particulier sur les réseaux sociaux et sous couvert de l'anonymat est un vrai danger pour la démocratie. Il faut imposer aux plateformes une surveillance des contenus et éventuellement une remontée aux sources en cas de manquement à la loi.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas pour le moment.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|les arrières pensées religieuses doivent êtres signalées et bannies de tout débat.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous parlons de la citoyenneté, alors je souhaiterai que nos stars, artistes, sportifs, présentateurs médias, etc. souvent personnes préférées des Français, soient des exemples par leur comportement dans les médias et en public, mais également au plan fiscal. Ils vivent très bien avec l'argent que les Français dépensent pour eux, souvent en se privant, alors le minima serait de payer ses impôts comme le Français lambda.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|être ferme sur nos valeurs et le respect de celles ci.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Avec la réforme sur la baisse du nombre de députés, la fracture de la représentativité augmentera entre les départements les plus densément peuplés et les départements ruraux. La vie publique d'un pays ne peut être harmonieuse que si le lien entre les citoyens et leurs représentants au plus haut niveau de la vie politique est fort. Cela veut dire une confiance mutuelle, un dialogue ouvert et une représentativité équilibrée. Ces critères sont est grandement favorisés par la proximité. Aujourd'hui, la représentativité à l'Assemblée nationale est calculée à partir du nombre d'habitants d'un département. Ainsi, le département du Nord, fort de plus de 2,6 millions d'habitants bénéficie de 21 députés alors que les quelques 76 mille habitants de la Lozère, département le moins peuplé de France, ne se voient représentés que par un seul député. Or, les deux départements ont des superficies équivalentes (5743 km² pour le premier et 5167 km² pour le second). Il semble assez logique de penser que le lien entre un député et les citoyens qu'il représente est d'autant plus difficile à créer et à entretenir avec l'éloignement géographique. Je propose donc, que dans la dynamique de la réforme du nombre de parlementaires, soit incluse une réflexion sur les modalités de calcul de la répartition des députés sur le territoire national qui prendraient en compte le critère géographique. En effet, si la réforme est mise en œuvre sur le seul critère de répartition relatif au nombre d'habitants, la fracture de la représentativité augmentera entre les départements les plus densément peuplés et les départements ruraux. A titre d'exemple, on pourrait faire un calcul selon la méthodologie suivante : -	Calculer le nombre d'habitants par député pour l'ensemble de la population française (ratio du nombre d'habitants par député / Rh) -	Calculer le nombre de km² de territoire national par député (ratio de superficie par député / Rs) -	Calculer la répartition par département du nombre de députés avec le ratio Rh -	Calculer la répartition par département du nombre de députés avec le ratio Rs -	Retenir le nombre de député calculé avec le ratio Rh pour les départements où celui-ci est supérieur au nombre de députés calculé avec le ratio Rs -	Pour les départements dont le nombre de député calculé avec le ratio Rs est supérieur au nombre de député calculé avec le ratio Rh, retenir la moyenne arithmétique (ou toute autre règle de proportionnalité en fonction du poids que l'on souhaitera donner au critère géographique) des deux résultats. -	De façon à garder la cohérence du nombre retenu dans certains cas particuliers deux conditions supplémentaires sont nécessaires : o	Le minimum doit être égal à 1 o	Le maximum ne pourra être supérieur au nombre actuels de députés + 1 -	Le nombre de députés total ainsi retenu à ce stade est supérieur à celui désiré. Il faut donc recalculer le nombre de député de chaque département en réalisant une « règle de trois » pour revenir sur le nombre total souhaité. Grâce à l'introduction d'un critère géographique dans le calcul de la répartition du nombre de député sur le territoire national, la diminution du nombre de députés sera moindre dans les départements avec une densité de population inférieure à la moyenne nationale. Cela limitera par conséquent le délitement du lien entre les citoyens et leur représentants, sans pour autant mettre en contrainte ce même lien dans les départements dont la densité de population est supérieure à la moyenne nationale.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|En France il existe une loi coloniale qui autorise un étranger au moment d'acqquérir la nationalité française d'abandonner son nom de naissance au profil d'un nom dite français afin de franciser le nom patronymique et mieux s'integrer en France. ce qui nous fait dire que tous les français d'origine étrangère qui n' ont pas changé leur nom patronymique ne sont pas intégrés en France. Cette loi encouragée dés foi par des fonctionnaires (qui disent : en francisant votre nom vous obtiendrez facilement la naturalisation ) Mérite d' être abandonnée dans notre chère pays du 21 éme siècle.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression des vaccins obligatoires. Qui sont simplement un pur lobbying de l'état envers les laboratoires.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|interdire les ghettos quels qu'ils soient.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|A propos de la vie démocratique locale. Sa revitalisation gagnerait sans doute à consulter des exemples précis dans l'histoire longue du pays : assemblées paroissiales rurales, communes urbaines, etc. Il est d'ailleurs remarquable que parallèlement à ce recueil d'opinions numérique auquel je suis en train de participer, celui qui est a été laissé à l'initiative des municipalités se fasse également de façon purement individuelle alors que la rédaction des cahiers de doléances pour les Etats Généraux se faisait au nom des collectivités. Certes, c'est le simple reflet de l'évolution d'une époque à l'autre, et il ne s'agit pas de vouloir à tout prix restaurer les communautés de vie avec tout ce que cela impliquait d'inadmissible selon les normes actuelles, mais ce premier échelon d'expression aurait peut-être mis un peu plus d'ordre dans les idées et simplement diminué la masse de celles-ci, dont on voit mal exactement comment l'Etat à lui seul pourra la prendre exactement en compte.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Introduire dans la loi un droit de préemption pour les salariés lors d'une cession d'entreprise =============================================================================== Le texte ci-dessous à été préparé par une assemblée citoyenne au cours de l'hiver 2016-2017 et validé le 23 avril 2017 par une votation citoyenne. 84,7% des 300 votants se sont déclarés "Tout à fait d'accord" ou "Plutôt d'accord" =============================================================================== COMMUNES CITOYENNES – PROPOSITION N° 3 DROIT DE PREEMPTION LORS D'UNE CESSION D'ENTREPRISE =============================================================================== PROBLÈME Lorsqu'une entreprise fait l'objet d'une reprise – suite au retrait du dirigeant, problèmes financiers, … – son avenir peut être très différent selon le profil du repreneur. Trop souvent, c'est l'outil de production, éventuellement les clients ou la marque qui intéressent le nouvel acquéreur. On assiste alors à la délocalisation ou la suppression de tout ou partie des activités et à la disparition d'emplois locaux. La loi actuelle impose d'informer les salariés de la cession de leur entreprise au moins 2 mois à l'avance et de veiller à leur formation pour une reprise éventuelle de l'entreprise. Mais la loi a ses limites: les salariés n'ont pas la priorité sur le rachat. SOLUTIONS L'Economie Sociale et Solidaire (ESS), synthèse de deux approches, d'une part l'économie sociale apparue il y a plus d'un siècle (associations, mutuelles, coopératives, fondations), d'autre part l'économie solidaire née dans les années 1970, a pour but de promouvoir une économie au service de l'humain et non du seul profit. La loi relative à l'Economie Sociale et Solidaire (ESS) du 31 juillet 2014 (loi Hamon, ministre délégué chargé de l'ESS et de la Consommation) dont un des objectifs est de redonner du pouvoir d'agir aux salariés, définit le champ de l'ESS. Elle précise en particulier les conditions de création et de fonctionnement des Sociétés Coopérative de Production (SCOP) et des Sociétés Coopérative d'Intérêt Collectif (SCIC). En 2015, cette part importante de l'Economie Sociale et Solidaire, comptait 2855 entreprises pour un chiffre d'affaires global de 4,5 milliards d'euros. Elle touche tous les secteurs de l'économie. Dans une Société Coopérative de Production (SCOP) - forme d'entreprise qui existe depuis 1915 - les salariés sont associés majoritaires. Les profits sont partagés équitablement d'une part entre salariés et d'autre part pour constituer les réserves de l'entreprise. Ces réserves contribuent au développement de l'entreprise en consolidant ses fonds propres et assurant sa pérennité. La SCIC concerne un projet rassemblant plusieurs parties prenantes. Elle doit associer trois types de sociétaires : les salariés de la coopérative, les bénéficiaires de l'activité de la coopérative, d'autres personnes physiques ou morales (associations, collectivités locales …) Lors d'une cession d'entreprise, les salariés ont la possibilité de se constituer en SCOP et de reprendre leur entreprise. Toutefois ils sont en concurrence directe avec les autres repreneurs. Or les salariés sont les premiers concernés par l'avenir de cette entreprise. Ils ont une bonne connaissance de ses atouts et de ses problèmes. S'ils sont prêts à s'investir pour reprendre l'entreprise, c'est qu'ils veulent pérenniser les emplois locaux et favoriser les activités sur leur territoire. Pour donner davantage de droits aux plus concernés, pour développer l'économie sociale et solidaire, il nous paraît souhaitable que ces salariés bénéficient d'une priorité à la reprise de leur entreprise. PROPOSITION Introduire dans la loi un droit de préemption pour les salariés lors d'une cession d'entreprise Lors de la cession d'une entreprise, si des salariés constitués en SCOP ou SCIC proposent de reprendre cette entreprise, ils bénéficient d'une priorité par rapport aux autres repreneurs. COMMUNES CITOYENNES Élu-e-s et citoyen-ne-s des communes, quelles que soient nos sensibilités ou étiquettes politiques, nous constatons colère ou résignation, qui se traduisent par l'abstention massive ou la soumission aux discours démagogiques. Nous ne pouvons accepter d'avoir pour seul horizon une élection présidentielle en 2017 où, une fois de plus, nous ferions nos choix par défaut sans adhérer à aucun projet. Nous avons donc décidé de contribuer, modestement mais positivement, à l'émergence d'un projet politique novateur. Nous avons donc décidé de contribuer, modestement mais positivement, à l'émergence d'un projet politique novateur.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Organisation à but non lucratif|C'est un thème assez complexe, presque tabou parfois mais il faut le traiter. Nous avons essayé de le faire en remplissant ce questionnaire, "tous les sujets sur ce thème" ont été abordés principalement.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Couverture médicale du territoire: en cas de fermeture des hôpitaux de proximité favoriser et vérifier la prise en charge possible des citoyens dans un rayon de 50 km ( maison médicale, prof paramédicales, bobologie,...) Faire connaître à l'assuré social les sommes engagés pour ses soins Développer le salariat des professions médicales Favoriser le maintien des jeunes sur la région et leur emploi (notamment dans les PME et augmenter leur rémunération)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une minorité ne doit pas défaire ce qu'une majorité a décidé dans les urnes Comment éviter que la démocratie soit défaite par la violence ? La liberté de circuler est fondamentale, l'Etat doit la faire respecter. Les manifestations non déclarées doivent être interdites et leurs participants punis.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|non. C'est bien assez de questions soulantes tellement elle sont orientée !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|faire comprendre aux citoyens qu'ils ont des droits mais aussi des devoirs, que nous sommes en démocratie représentative et que les élections sont le meilleur moyen d'expression. Changer la mentalité du" j'ai le droit je paie des impôts" renforcer l'éducation civique tout au long de scolarité, les jeunes comprendront-ils ce que leurs parents ne veulent pas comprendre.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve un peu inique le Tribunal qui condamne un "agresseur" et laisse la "victime" se débrouiller avec lui pour récupérer son indemnisation. La victime a un triple peine : elle est agressée, elle doit payer un avocat pour faire valoir ses droits puis elle doit revenir vers son agresseur pour se faire dédommager. Quand un Tribunal condamne au nom de la Société, L'État devrait indemniser (immédiatement) la victime et se retourner contre l'agresseur pour se faire rembourser.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Aider les personnes sans-abri françaises. Ne pas privilégier l'accueil des immigrés par rapport aux SDF.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Déchéance de la nationalité si cela permet d'éloigner des individus qui ne se reconnaissent pas dans nos règles et styles de vie et présentent un danger pour la sécurité nationale.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|OBLIGATION DE DOSSIER MEDICAL INFORMATISE pour limiter les dépenses abusives et les arnaques à la SECU.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Droit de vote aux élections pour les citoyens inscrits sur les listes électorales justifiant de leur assiduité aux scrutins. (?)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Imposer la mixité de la représentation. Interdire à vie de tous mandats politique tout élu qui aurait fraudé délibérément. Arrêter les privilèges et avantages liés à la fonction des responsables politiques lorsqu'ils ne sont plus en fonction (ministre, président, députés, sénateur, maire).
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|je souhaite l'enseignement et le développement et l'usage des langues régionale et en particulier l'occitan.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Loi NOTRe, respect de la volonté massivement exprimée des habitants. Possibilité d'un référendum communal sur ces questions. Possibilité de retour en arrière. Les mariages forcés doivent être impossible et les divorces des mal mariés possibles. A l'heure où l'État se rend bien compte de l'intérêt de la présence des maires comme relai vers et depuis les citoyens, ce n'est pas vers les présidents d'agglomération qu'il se tourne pour dialoguer avec les citoyens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|je souscris à nombre des revendications du livre l'avenir en commun de la France insoumise, paru en 2018. Il y a des réponses à ces problèmes de démocratie à mieux partager.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|l'Etat doit agir sans penser à l'audimat et faire respecter la Loi sans atermoiement.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|CITOYENNETÉ 	Etre français, c'est avant toute chose connaître les lois de la République Française et les reconnaître comme le cadre qui définit les rapports aux autres à l'échelon de l'individu et à l'échelon du groupe quel qu'il soit. Cela signifie s'y soumettre. 	C'est aussi la maîtrise de la langue française. 	La question qui se pose est bien une question d'identité. Mais cette question est double car le regard se porte dans deux sens: il y a le regard que je porte sur moi-même (avec lequel il peut déjà y avoir des complexités voire des incertitudes ou même des difficultés), mais aussi le regard que l'autre porte sur moi. C'est lorsque ces deux regards se croisent que le fossé peut apparaître entre les bons voisins d'hier: -comment peut-il se définir comme Français s'il ne mange pas de cochon? (entendu de nombreuses fois...) -comment peut-il se définir comme Français s'il est de la même religion que celui qui tue des Français parce qu'ils sont Français, regrettant à peine qu'il y ait eu des morts musulmans, élevés pour la peine au rang de martyrs qu'ils n'avaient pas demandé à être? -comment peut-il se définir comme Français s'il refuse mes vêtements couvrants à la plage alors que sa femme se couvre les épaules, les jambes jusqu'aux genoux et la tête pour entrer à la basilique Saint-Pierre? -comment peut-il se de définir comme Français s'il refuse mon voile alors qu'il n'aime pas qu'on le découvre travaillant torse nu? 	Ces questions prennent encore un autre relief lorsque l'on commence à prendre en compte le regard des "vrais" étrangers: ceux qui nous sont proches comme les Allemands, les Anglais ou ceux qui nous sont plus lointains comme les Indiens, les Japonais... Les questions vestimentaires passent au second plan, voire plus encore, par rapport à d'autres critères qui nous échappent parfois alors que nous sommes collectivement les premiers concernés. 	Comme les questions vestimentaires passent malgré tout au premier plan, il faut s'en occuper. En tant que femme occidentale, non musulmane, parfaitement libre et autonome, revendiquant mon autonomie autant que ma liberté, je sais qu'il est tout à fait possible de ne laisser voir que le visage sans paraître être une musulmane, tout particulièrement en hiver. Dans cette perspective, les personnes de confession musulmane pourraient réfléchir elles-mêmes à ce que peuvent être les "signes religieux ostentatoires" qui sont interdits dans notre république laïque. La question du code vestimentaire est un peu plus délicate aux périodes chaudes mais devrait pouvoir être réglée pour une part si significative de la population musulmane, que les quelques femmes qui refuseraient d'aménager ce code vestimentaire qui les désigne si clairement à la colère mêlée d'angoisse ambiante passeraient inaperçues - du moins peut-on l'espérer. A tout le moins seraient-elles moins perçues comme agressives. 	Quelques propositions: -le foulard et les vêtements ont-ils vraiment besoin d'être d'un noir d'ébène pour être conformes aux prescriptions religieuses? Entre le noir uniforme et toutes les couleurs du fauvisme, n'y a-t-il pas de multiples possibilités? -la manière même de porter le foulard ne pourrait-elle varier? Je ne peux m'empêcher de penser, très régulièrement, que ma grand-mère paternelle, catholique et croyante, ne sortait jamais sans son foulard sur la tête. On ne voyait pas ses cheveux. Le foulard était coloré et noué sous le menton. -à propos de la barbe : de nombreux hommes occidentaux non musulmans n'ont pas du tout attendu ces dernières années pour porter une longue barbe de patriarche. C'était même plutôt la mode au XIXème siècle et jusque vers 1920. C'est la combinaison de cette barbe fournie avec un crâne quasi rasé qui attire l'œil. Cette combinaison fait-elle vraiment partie des prescriptions religieuses ou en est-elle une exagération ostentatoire? Les manières d'être français sont multiples, indénombrables et tout aussi valables les unes que les autres, mais peut-être l'espace public requiert-il une certaine discrétion. Il est amusant de remarquer que cette discrétion est demandée aux musulmanes; pourquoi aux femmes et pas aux hommes? 	C'est le niveau d'instruction qui induit des conflits entre les Français, toutes origines confondues. C'est dans l'école qu'il faut mettre beaucoup de moyens. ÉGALITÉ 	A vous toutes, mes sœurs, musulmanes et non musulmanes: savez-vous que nous, Françaises, nous sommes battues pour notre autonomie? Savez-vous même que la domination masculine est encore si forte aujourd'hui qu'il nous faut y être sans cesse attentives afin de la combattre chaque fois que nous la percevons, tout particulièrement lorsqu'elle prend une tournure pernicieuse ou une apparence protectrice? Savez-vous que le caractère systématique et la force de ma révolte surprennent et impressionnent toujours mon beau-père, paternel "macho" devant l'Eternel? 	J'ai retrouvé très récemment l'acte de vente du terrain sur lequel mes parents ont fait construire leur maison. Ma mère travaillait autant que mon père et avait le même salaire. Ils ont mis autant d'argent l'un que l'autre dans cet achat. L'acte date de 1969. La vente n'est faite qu'à mon père, le nom de ma mère n'apparait pas.... Quel choc! L'homme et la femme sont libres l'un de l'autre, égaux en droit, et il faut encore et toujours continûment se battre pour cela. FRATERNITÉ 	Le plus tragique est que même nos femmes politiques les plus fortes se laissent aller à des paroles que je trouve malheureuses: "les Français veulent être protégés". Heureusement ces paroles désignaient-elles les hommes comme les femmes! Ma réaction, à l'époque, a été immédiate: mais non, je ne demande pas à être protégée! Je demande seulement que la loi soit appliquée: on n'insulte pas, on ne menace pas, on ne vole pas, on ne frappe pas, on ne viole pas, on ne réduit pas en esclavage, on ne tue pas... Décliné à tous les moments de la vie, le respect accepté ou imposé de ces simples préceptes serait un bon point de départ pour une société sereine. De quelle protection Ségolène Royale voulait-elle parler en 2007? Foin de protection pour des individus libres; foin de protection pour les femmes si nous voulons l'égalité - si ce n'est d'autres préceptes vieux comme le monde, indépendants des religions et des rapports homme-femme: les forts protègent les faibles - en toute liberté, sans les soumettre. En fraternité. IMMIGRATION 	Même en ayant les valeurs républicaines (liberté, égalité, fraternité) chevillées au corps, il est difficile d'accepter que l'on fasse tant pour les "réfugiés" et si peu pour les Français pauvres. Surtout quand, parmi ces réfugiés, se glissent des terroristes. Il y a là un clair manquement de l'Etat dans la protection élémentaire qu'il doit à ses membres. Dénombrer tous les efforts, notamment financiers, que fait la France pour venir en aide à ces non-Français, quand bien même ils ont souffert, est indécent face au niveau de vie des plus pauvres. Ce n'est pas moins indécent que de laisser mourir en mer des hommes, femmes, enfants, vieillards. Moi-même, tant que je n'avais pas vu d'images de ces réfugiés, je trouvais normal de leur venir en aide. Lorsque j'ai enfin vu des images à la télé, c'était de véritables colonnes humaines qui marchaient à travers champs, d'autres qui prenaient la largeur de la route, à perte de vue de ce que la vue d'avion montrait. Et là, j'ai été effrayée. Et là, j'ai commencé à dire "non". Je n'ai pas voté FN, mais je peux comprendre que certains, moins instruits et moins solides dans leurs convictions républicaines, pour diverses raisons qu'il importe peu de détailler, votent pour les mirages du FN. Un ami très à gauche (il vote pour la France insoumise), voyant un centre pour réfugiés dûment reconnus comme réfugiés dans la commune où habite sa mère, a conclu: "c'est le Club Med".
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaite la mise en place d'une commission d'enquête parlementaire sur la validité du modèle animal dans l'expérimentation scientifique, suivie d'un grand débat à l'Assemblée Nationale. En effet, le modèle animal n'a jamais été validé par rapport à la santé humaine contrairement aux méthodes substitutives qui, elles, sont validées. Je demande également l'utilisation des méthodes substitutives à l'expérimentation des animaux (cellules souches, déchets biologiques et chirurgicaux, 3 D, épigénétique etc.....). Et aussi une inversion rapide du pourcentage des sommes allouées à la recherche médicale qui est pour l'instant de : - 98 % des sommes pour l'expérimentation animale, - 2 % des sommes seulement pour la recherche substitutive.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Contrairement au Président de la République, le Premier Ministre est responsable devant le parlement. De plus, il est le chef du gouvernement. C'est donc à lui de mener la politique du gouvernement. C'est donc lui qui devrait présider le Conseil des Ministres, et non le Président de la République.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|En lien avec ma proposition: le financement par de l'argent public des écoles privées sous contrat ne me paraît plus approprié à notre époque. Il entretient l'évitement scolaire, massif dans certains quartiers, l'entre soi social des catégories aisées, et augmente la dépense publique au bénéfice d'une minorité qui n'en a pas besoin. À la rigueur, je comprends que des familles fassent le choix du privé, la liberté étant une valeur cardinale de notre société, mais il me semblerait qu'elles en assument le coût financier. Les familles qui choisissent le privé pour que leurs enfants fréquentent des enfants du même milieu social qu'elles n'ont aucune raison valable de bénéficier de l'argent public qui fait défaut aux écoles de la république.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|là , si vous lisez déjà ce que je vous ai déjà écrit, je ne peut que vous souhaiter, monsieur le président emmanuel Macron,q'une bonne réussite dans votre "projet" de Révolutionner notre République en toute démocratie et respact réciproque. c'est l'Europe qui m'inquiéte aujoud'hui! mais j'y crois encore.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|FAIRE EN SORTE QUE LA FRANCE SORTE DE SA PHILOSOPHIE DE LA REPENTANCE, ET QUE DES PERSPECTIVES D'AVENIR SOIENT TRACÉES , NOTAMMENT EN REVITALISANT LA VALEUR TRAVAIL, LA VALEUR FAMILLE , LES VALEURS DE RESPECT , D'HONNEUR, D'HONNÉTETÉ, D'ACCEPTER SES DEVOIRS AVANT DE FAIRE JOUER SES DROITS ET D'ÊTRE RESPONSABLE DE SA PROPRE VIE.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas dans l'immédiat.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour ma part je pense que les élus sont également décrédibilisés du fait du "recyclage" après leur mandat dans des instances fumeuses dont l'utilité n'est qu'approximative (exemple de Mme Royal comme "ambassadrice des pôles") Comme autant de "maisons de retraite dorées". Supprimer la rente des anciens présidents. A l'heure où il est questions de réduire le nombre de régimes de retraite des salariés, présentés comme autant de privilèges, il faut également réduire ceux des politiques. Le nombre de mandat d'un élu quel qu'il soit devrait être limité à 2 de manière à ce que la politique et la citoyenneté ne soit pas accaparée par une caste. La majorité à l'assemblée doit être moins partisane.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Si l'assemblée nationale est élue à la proportionnelle préférentielle intégrale, elle représentera mieux la diversité politique du pays. (avec comme contre-pouvoir un Sénat fort, élu au suffrage universel direct, scrutin nominal pondéré) Ainsi pour respecter ce pluralisme, le gouvernement devra se former sur des coalitions. Cela aura pour but de toujours rechercher le compromis et l'efficacité. Bien évidemment en face de ce pouvoir législatif renforcer le gouvernement doit pouvoir agir. Or comment un pouvoir exécutif peut-il agir lorsque le public n'en connaît pas la moitié de ses membres. Il faut un gouvernement resserré de 12 ministres, assistés de secrétaires d'état qui n'assisteront pas aux réunions du conseil des ministres, ni aux séances de questions au gouvernement : 1. Premier ministre (prépare et coordonne les travaux du gouvernement. Il est aussi en charge de la communication du gouvernement) 2. Ministre de l'écologie (+ 1 secrétaire d'état à la biodiversité, + 1 secrétaire d'état aux énergies, + 1 secrétaire d'état à la transition écologique, + 1 secrétaire d'état à l'agriculture et à l'alimentation, + 1 secrétaire d'état à la mer) 3. Ministre de l'éducation (+ 1 secrétaire d'état à la petite enfance, + 1 secrétaire d'état à la jeunesse et aux sports, + 1 secrétaire d'état à la scolarité) 4. Ministre des finances (compétences : budget) 5. Ministre de l'économie (compétences : politique économique + traités de libres-échanges) (+ 1 secrétaire d'état au travail) 6. Ministre des affaires étrangères (+ 1 secrétaire d'état au développement et à la coopération internationale) 7. Ministre de l'intérieur (+ 1 secrétaire d'état à la sécurité civile) 8. Ministre des collectivités territoriales (+ 1 secrétaire d'état à l'aménagement du territoire, des transport, de la ville et du logement, + 1 secrétaire d'état à la cohésion et aux relations avec les collectivités territoriales. 9. Ministre des affaires sociales (+ 1 secrétaire d'état à la santé et la vieillesse, + 1 secrétaire d'état à la sécurité sociale) 10. Ministre de la défense 11. Ministre de la justice (+ 1 secrétaire d'état à l'égalité) 12. Ministre de la culture (+ 1 secrétaire d'état au tourisme) + Un délégué interministériel aux affaires de l'Union Européenne (chargé d'assister avec les ministres concernés aux réunions du Conseil des ministres de l'Union Européenne. Il aura pour rôle de coordonner la politique européenne de la France)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il me semble que l'enseignement ou l'apport de notre passé commun n'est peut être pas assez connu par les générations les plus jeunes.. L'oubli ou la négation de certains événements historiques engendrent un rejet, une colère pour certains d'entre nous qui ne se justifie pas... Peut être faudrait-il accentuer ou approfondir les connaissances en histoire, en géographie, en géopolitique de chacun...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le service militaire, avec l'obligation de choisir sa nationalité à cette occasion, avait du bon.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Certains médias ont commencé à vérifier les informations et à dénoncer les fake news. Il reste cependant un travail à faire sur la qualité, la fréquence et les sujets développés dans les différents médias (passage en boucle des mêmes sujets, sujets devant faire le buzz ou anxiogènes pour faire de l'audimat etc...). Un conseil de déontologie et/ou une haute autorité indépendante pourrait effectuer des rappels à l'ordre et inciter les médias à plus d'objectivité ou de retenue.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les nombreuses questions sur les incivilités paraissent disproportionnées au regard des questions de fond auxquelles notre pays est confronté. Opposition résolue concernant la tentation de mise en place de mécanismes de démocratie directe qui peuvent être extrêmement dangereux, en particulier en période de crise.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les élus condamnés par la justice, pour quelque délit que ce soit doivent être bannis à vie de la vie politique.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|notions obsolètes à mon sens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La République devrait reconnaître la langue des signes française, la langue des sourds français qui en font le choix, en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Merci Monsieur le Président de nous avoir donné la possibilité de nous exprimer.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|proposer des séances de présentation des débats dans les collèges et lycées (à définir en fonction des thèmes) avec intervention d'élus. Pour faciliter cette communication, diffuser tous les débats parlementaires en direct sur la chaîne LCP¨Sénat.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|instaurer la déchéance de nationalité, ne pas rapatrier les djihadistes arrêtes en dehors de nos frontières, suprimmer les aides aux personnes qui ne vont pas à l'ecole ou commettent des infractions, controle des chomeurs dans le recherches d'emploi.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|De tout temps la France a accueilli des immigrés qui se sont intégrés. Ils sont venus parce qu'on a fait appel à eux dans les périodes de reconstruction de la France après la guerre ; ils sont venus pour fuir les dictatures, parce qu'ils avaient un risque pour leur vie en étant opposés au régime de leur pays, souvent torturés ; Ils sont venus pour des questions économiques parce qu'ils ne pouvaient pas faire vivre leur famille correctement. Qu'en sera-t-il dans ces prochaines années si nous ne faisons rien concernant le réchauffement climatique ? Depuis plusieurs années nous ne pouvons les arrêter, ils partent sur des rafiots coûte que coûte. Pourtant les flux migratoires se font souvent dans un pays proche (Afrique, une partie de l'Asie par exemple). Sur près de 7,5 milliards de personnes dans le monde, 740 millions sont déplacées (soit 10 %) dont 243 millions franchissent la frontière pour s'installer dans un pays autre que celui de leur naissance (soit 3,3 % de la population mondiale) ; 96,7 % résident donc dans leur pays ou continent de naissance. Il est impossible de prévoir des quotas annuels, les flux sont fonction d'une politique internationale et les conditions d'asile aujourd'hui ne sont pas toujours remplies. La Méditerranée est un cimetière marin. Le mémorandum Italie-Libye du 2 février 2017, dont le financement sert à freiner les arrivées de migrants en Europe est un échec en ce sens que les migrants arrivés ou de retour en Libye servent d'esclaves, sont torturés, ce qui est inadmissible humainement. Pour régler les questions d'immigration il faudra qu'au plan européen et international la démocratie soit effective, les dictatures anéanties et n,on financées comme cela est trop souvent le cas; les richesses des pays devraient profiter essentiellement au peuple et pas seulement aux trusts et classes dirigeantes. Les financements aussi pour le développement doivent davantage profiter au peuple : aide à leurs propres cultures, à l'irrigation (s'il en est encore temps avec le réchauffement climatique), développement d'industries....Par exemple il est aberrant que nous exportions vers les pays d'Afrique des poulets congelés : pendant cde temps les éleveurs de poulets africains ne peuvent plus vendre leurs volailles parce que trop chères ... ils sont réduits à la misère. Qui dit que nous n'aurons plus ou peu besoin d'immigration ? Aujourd'hui la population européenne est de 508,2 millions, soit 10 % de la population mondiale alors qu'elle représentait 21,7 % en 1960 ; cela n'a pas empêché des migrations vers l'Europe à cette époque.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|élection par jugement majoritaire en tour avec 1 bulletin, plafonnement des dons aux partis politique à 200€ par an.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les élus sont des exemples, ils doivent être irréprochables et avoir impérativement un casier judiciaire vierge A chaque réunion de conseil municipal, donner un temps de parole aux citoyens Rendre la justice plus rapide et surtout gratuite.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L''Initiative Citoyenne est un outil à mettre en œuvre, afin de dynamiser notre démocratie . On pourra l'utiliser pour saisir le parlement d'une proposition, .ou pour organiser un référendum, à but consultatif ou abrogatif. Dans un cadre consultatif, il n'a pas pour objet de demander l'adoption d'un texte législatif, mais de proposer une résolution qui servira de ligne directrice à un futur texte qui sera élaboré par les représentants de la nation. Dans le cadre abrogatif, il pourra s'opposer ç un décret gouvernemental ( et non une loi votée par le Parlement), qui est considérée aller à l'encontre de l'intérêt général. Le référendum doit être demandé par un nombre suffisant d'électeurs inscrits, relayés ou non par leurs représentants (députés ou sénateurs). On pourrait prendre une base de 5% du corps des inscrits. Dans un premier temps, la révision de la Constitution n'entre pas dans le champ d'application de l'Initiative Citoyenne.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Appliquer déjà les lois votée au niveau de la justice (les peines prononcées doivent être éxécutées)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La société n'a pas à prendre en charge les familles mono parentales dans de telles proportions . Chacun doit être responsable de ces actes et de leurs conséquences Obliger par tous les moyens ( saisie du salaire ,suppression des dives allocations ...)les parents de prendre leurs enfants et de payer pour les élever.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Rendre public la liste des donateurs et les montants attribués pour chaque partie - Interdiction de mettre en location un logement indécent, - Harmonisation des politiques (fiscales, sociales, écologiques...) au niveau européen. - Interdiction des sondages en période électorale. - Droit à l'euthanasie - Former davantage de médecin et notamment des spécialistes : allergologue, dermatologue,... on ne veut plus attendre 6 mois pour être pris en charge ! - Rénover les casernes de gendarmerie/commissariat et leur matériel. - Augmenter leurs effectifs et limiter leur nombre d'heure de travail pour leur permettre comme tout un chacun de se ressourcer. - Lutte contre les violences policières : les reconnaitrent lorsqu'il y en a serait un début. - Interdiction de l'usage des flashball et des grenades GLIF4 dans les manifestations - Moins de peine de prison qui radicalise de gens initiallement non dangereux mais surtout, beaucoup plus de TIG et de suivi psy ! - Fin des lobbies dans les écoles - Formé les enseignants à des outils, des approches pédagogiques alternative : alain thiry, Montessori... - Justificatifs des dépenses des députés accessible au public. - Meilleur répartition par le président de l'assemblée du temps de travaille qui doit s'y dérouler pour laisser du temps libre au député permettant de revenir en circonscription au plus près du terrain (moitié de la semaine = débat, vote à l'assemblée ; l'autre moitié avec les citoyens). - Que tous les thèmes, problématiques et revendications soulevés par Coluche soient enfin devenus hasbeen en 2020 !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, dans le cadre d'une éducation civique à l'école, mettre en avant la responsabilité pénale des fausses informations et insultes sur les réseaux sociaux.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut organiser un référendum sur la question migratoire.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Calendrier des élections présidentielles et parlementaires à revoir car actuellement cette coïncidence de calendrier aboutit à confier tous les pouvoirs à un seul homme. il faut revenir au septennat qui laissait beaucoup plus de temps au PR pour mener à bien sa tâche. Dans le cadre du quinquennat, il songe trop rapidement à se mettre en campagne pour se faire réélire.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|attention à la discrimination positive vis à vis de familles françaises qui ont déjà du mal à joindre les deux bouts alors que les deux personnes travaillent vis à vis d'autres personnes qui bénéficient du système sans limite. Ca nous mène au Front national ou au vote blanc direct...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Organisation à but non lucratif|La République devrait reconnaître la langue des signes française, la langue des sourds français qui en font le choix, en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français et permettre l'application de la loi du 11 février 2005.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|CONTRIBUTION LIBRE au Grand débat 7 mars 2019 Par Aristote Qui sommes-nous ? Un couple « sénior » encore en activité -	Une situation de fortune par la famille (paiement de l'ISF et maintenant de l'IFI), que l'on peut qualifier de « riche ». -	Une résidence principale à Paris, et une résidence secondaire. -	Une activité professionnelle dans la Politique de la Ville et la rénovation urbaine et plus largement le développement territorial (une bonne connaissance du pays en profondeur, des villes grandes et moyennes, des banlieues) -	Une activité associative dans une association de lien social par le logement (bonne connaissance des publics exclus et de la pauvreté) -	Une implication financière (philanthropique) dans de multiples associations et grandes fondations. -	Ancrage à gauche et écologiste, mais bonne connaissance des raisonnements économiques et financiers des plus riches. Les grandes priorités nationales à nos yeux ou comment « refaire société » Face à l'individualisme et au morcellement social, le défi est de « refaire société » dans la maison France. Sur quels leviers ? -	La préservation du modèle social semble tenir à cœur à l'ensemble de la population. C'est une spécificité française que le monde nous envie, mais que nous dénigrons (les riches pour se plaindre de trop d'Etat et de trop d'assistance, les moins riches pour trouver qu'il n'y a pas assez d'aides). Ne dévalorisons pas le pays en nous plaignant de la dette et des déficits sans dire à côté et en même temps ce qu'ils nous apportent ; Que les comparaisons entre pays soient complètes et signalent les services gratuits dont nous disposons. Donc, d'accord pour plus d'impôts pour les plus riches (ISF ou tranche supérieure), taxation des GAFA et autre lutte contre la Fraude et tout autre moyen de trouver des recettes. En particulier lutte au niveau européen contre les états « paradis fiscaux », Irlande, Pays Bas, Luxembourg. Là aussi il faut de l'Equité. Défendons notre modèle et ne le laissons pas s'abîmer ! Nous n'envions pas le système qui crée des travailleurs pauvres sous couvert d'un taux de chômage bas en Grande Bretagne, en Allemagne et aux Etats Unis. -	Développer les supports de fraternité. La fraternité est la valeur qui fait le plus défaut dans notre triptyque républicain. Quelques idées : 	Le développement et la sécurisation du monde associatif, un relais essentiel. 	L'obligation de missions civiques pour l'ensemble des jeunes (participer à une cause associative, au service civique…) 	La valorisation des situations d'entraide dans les CV professionnels. 	L'encouragement (fiscal) des plus riches à développer la philanthropie comme aux Etats-Unis. -	La valorisation des métiers d'utilité sociale Les métiers les plus valorisés aujourd'hui sont les métiers financiers, informatiques, alors que ceux qui sont au service des autres sont dévalorisés : infirmières, travailleurs sociaux, médiateurs, professeurs, responsables de centres sociaux, alors qu'ils sont, sur de nombreux territoires de véritables « vigies républicaines », et des régulateurs des problèmes sociaux. Il y a une inversion des valeurs à opérer pour redonner du sens au collectif et à ce qui tient la société : l'éducation, la santé… -	Les publics inemployables et / ou très pauvres représentent des millions de personnes qui ne seront pas touchées par la baisse du chômage (4 ou 5 millions de personnes peut être). Quel que soit le scénario économique de développement, c'est rendre service à l'ensemble du pays que de s'en occuper, par des mesures spécifiques et massives. Avec des projets du type « territoire zéro chômeur » à amplifier. Ou des mesures du Plan Borloo à reprendre, injustement écarté. Une application macroéconomique et plus systématique du revenu universel ou de base, en ce qu'il diminue les causes du chômage et de la précarité, (et la délinquance des enfants), et ainsi les fractures sociales, serait bienvenue, au lieu d'une approche morale. -	Le mal logement doit être une cause nationale aussi, tant il est vrai que le logement est le support de l'intégration et d'une meilleure santé. Bonnes initiatives à conforter comme le Logement d'Abord, le Plan Copros, les mesures de lutte contre la précarité énergétique et l'isolation thermique. Une forte inflexion à gauche est nécessaire. Notre souhait serait que le gouvernement entende les voix modérées qui s'expriment en faveur du pouvoir de vivre, notion intéressante qu'il faut investir ; Il n'est pas possible d'ignorer des personnalités comme Laurent Berger et les autres entités qui ont lancé un appel avec 66 propositions. De l'autre côté, certaines mesures seraient nécessaires pour limiter les sentiments et « privilèges » comme le pantouflage. Ainsi nous pensons que les études supérieures à l'ENA, Polytechnique et les autres grandes formations publiques françaises d'excellence doivent être remboursées, voire au-delà, par leurs bénéficiaires s'ils décident d'aller dans le privé. Ils doivent en outre avoir l'obligation non négociable de rester au service de l'Etat pendant une certaine période. Ce serait une mesure de justice et d'équité au regard de l'effort consenti par la France pour leur offrir une formation d'excellence, reconnue comme telle par les sociétés à but lucratif et rémunérée grassement. En guise de conclusion Ainsi, on peut être riche et de gauche, au sens d'un « progrès » qui va vers plus d'humanisme dans notre société. Et nous souhaiterions ne pas être rabaissés par les comportements de nos congénères (riches) dominés par leur seul intérêt individuel égoïste, dépourvus du sens de l'intérêt général, et du sens patriotique.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaite un RIC sur la fin de vie, ce n'est pas aux médecins de décider.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que le rôle des syndicats est crucial pour notre pays. Cependant, ils doivent aussi se remettre sérieusement en question. On reproche souvent aux dirigeants politiques leur manque de légitimité mais le niveau de participation aux dernières élections professionnelles ainsi que le taux de syndicalisation (11 % seulement !) doivent inquiéter les syndicats. Ils sont eux aussi en voie d'obsolescence et doivent chercher à trouver des solutions dans le sens de l'intérêt général : assez du corporatisme, assez des blocages !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Par le biais des établissements scolaires établir des ponts avec les parents pour les inviter avec leurs enfants et jeunes à développer la démocratie et la citoyenneté.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut renforcer notre image avant qu elle ne disparaisse du paysage.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dissocier l'élection présidentielle et les élections législatives et ou prévoir une élection législative de mi-mandat.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|1- La région Nouvelle Aquitaine est une aberration qui éloigne les citoyens et qui centralise trop de compétences dans une métropole dominatrice Bordeaux. C'est une catastrophe pour le monde associatif, les militants de cette grande Région ne peuvent plus avoir de réunion régionale 2-La décentralisation a créé des dépenses de fonctionnement supplémentaires pour aucun bénéfice. 3-Les Français sont des enfants gâtés qui ne supportent plus la frustration et n'acceptent plus les règles démocratiques. Chacun pense à son intérêt particulier à court terme et non à l'intérêt général. Chacun veut plus de services avec moins de contribution! L'autorité de l'Etat doit être rétablie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un point qui ne semble pas trouver sa place dans aucun des thèmes proposés. Une des raisons de la situation actuelles (gilets jaunes) est l'inégalité. Aujourd'hui les grands patrons ont leur propre convention collective différente de celle des salariés et une retraite Chapeau que n'ont pas les salariés. Je souhaite que l'état fixe une convention collective unique dans les entreprises et que toute retraite chapeau pour un cadre de direction soit également ,dans une proportion entre 1 à 30 ou 1 à 50 maximum verser aux salariés ( y compris en attribution d'action ) afin d'éviter une augmentation de salaire de 0.5 ù ou 1 % aux salariés alors que les cadres de directions s'octroient eux + 15% à + 100%.ce qui aboutie aujourd'hui au creusement de l'écart entre les plus riches et les plus pauvres.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Frapper les délinquants au portefeuille, plutôt que condamner à des peines de prisons souvent, soit non effectuées, soit (vu la situation du milieu carcéral français) rendant le délinquant dans un état bien pire pour la société lorsqu'il sort de prison. Pour les mineurs : aux parents de payer pour les dérives de leur progéniture, cela responsabilisera un peu de nombreux parents considérant que c'est à la collectivité de gérer les conséquences de leur incurie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La montée du communautarisme et du populisme (extrêmes religieux, politiques) est inquiétante aujourd'hui. Je pense que l'être humain doit être remis au centre et au coeur de la société, que les valeurs de la société et ainsi que la culture française doivent être rappelées et que les gadgets, la dématérialisation, l'automatisation, la "connexion" et l'écart entre les riches et les pauvres doivent être contenus par les pouvoirs publics.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Proportionnelle intégrale pour les élections à valeur nationales.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|que les juges soient plus honnêtes dans les décisions. que les médias donnent la parole à plus d opinions réduire l influence des syndicats arrogants qui sont prêt à détruire nos usines.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Instauration d'un service civil obligatoire d'une durée d'un an, pour tous les jeunes français, les chômeurs, les immigrés désirant leur naturalisation, les volontaires en état de servir, pour apprendre à tous qu'avant de recevoir il faut donner, pour créer la mixité sociale, pour donner une formation à ceux qui n'en ont pas, et remplir certaines fonctions trop coûteuses à ce jour pour la nation. -dans le cadre de ce service, affectation régionale des appelés aux différents services publics en manque de personnels, aux collectivités territoriales aux organismes en dépendant, aux hôpitaux, maisons de retraite, aux établissements scolaires comme renfort pour cours du soir, aux associations déclarées d'utilité publique, … et à disposition de l'état pour une portion de la durée du service civil pour des chantiers d'intérêt national, et pour la garde nationale (après sélection des candidats.) -intégration obligatoire dans ce service civil national pour la même durée, des immigrés en demande de nationalité Française. L'acceptation de leur nationalisation se faisant ou non, sur avis de leur encadrement au terme de leur service. Si la nationalisation leur était refusée, retour au pays (avec un petit capital fonction du travail effectué). -intégration à leur niveau de compétence des chômeurs de plus de trois mois, pour ¾ du temps de travail légal pour continuer de percevoir leurs indemnités (dernier ¼ pour continuer leur recherche d'emploi; -participation pour les retraités qui le souhaitent pour encadrement et transmission de savoir (en échange d'une indemnité s'ajoutant à leur retraite). Ce service civil pourrait permettre la réduction prévue du nombre de fonctionnaires, tout en évitant l'affaiblissement de la fonction publique du aux suppressions de postes. Pour les appelés éloignés de leur domicile (parents ou logement personnel) l'hébergement serait assuré dans des bâtiments (casernes ou autres) réhabilités par les appelés eux-mêmes encadrés par les personnes compétentes en attente d'emploi. Une indemnité minimum leur serait versée, indemnité qui se substituerait à l'ensemble des aides actuelles pour les personnes concernées.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La démocratie ne peut être réelle que si les partis politiques ne sont pas les seuls à pouvoir accéder au pouvoir. Tout citoyen devrait avoir la possibilité de se présenter à une élection sans pour autant devoir adhérer à un parti politique.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les conditions de ce débats sont contraires à la libre expression puisque les contributions sont supprimées sans raison impérative.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Etre citoyen français représente des droits et des devoirs - de PART et d'AUTRE.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les impôt sur le revenu la personne célibataire qui gagne sa vie correctement payé pour ceux qui font rien il faut rétablir une égalité un équilibre... La fiscalité sur les héritages moins lourde, la diminution de la csg... Arrêter l'augmentation des cigarettes qui soit disant pour nous protéger alors que c'est une fumisterie bien connue de tous l'état gagne sur les 2 tableaux auprès des cigarettes et auprès des groupes pharmaceutiques... (même chose pour les produits pétroliers...)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|le handicap.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Favoriser au maximum le "brassage" des citoyens à travers plusieurs activités constructives !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le droit du sol. Toute personne née de parents étrangers et résidant en France ou venant de l'immigration, doit s'il souhaite adopter la nationalité française remplir un certain nombre de critères : - faire une demande officielle argumentée - doit posséder un niveau minimum en langue française (oral et écrit) - doit avoir une connaissance minimale de histoire de France, des institutions et des symbole de la Nation.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pourrait-on pas imaginer de partager les avoirs de ceux qui arrivent et les savoir et les "avoirs" de ceux qui sont là. En évitant un monde utopique, on peut trouver des alternatives pour accueillir, nourrir en exploitant, éduquer et proposer un avenir aux générations suivantes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|améliorer la concertation et arrêter le dénigrement de notre pays.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Comment peut on supporter d'entendre des enfants immigrés de 2ème génération dire qu'ils ont honte d'être français?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Organisation à but non lucratif|- Augmenter les délais de prescriptions pour les actes homophobes. - Renforcer et appliquer les sanctions contre les actes homophobes. - Sensibiliser davantage à l'homophobie et à la transphobie en milieu scolaire et professionnel.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le vote obligatoire dans les urnes ou en ligne.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour en finir avec les elections présidentielles tronquéées, il faudrait qu'un candidat du premier tour puisse s'allier a un autre candidat, et ainsi cumuler leurs votes obtenus pour se qualifier au 2nd tour. Le president en gagnerait en légitimité.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Droit de vote aux municipales pour les résidents étrangers détenteurs d'une carte de résident de longue durée.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Organisation à but non lucratif|Plus de transparence dans la gestion de l'Etat et des collectivités. Revenir à des réglementations simplifiées, applicables et permettre à tout citoyen de trouver sa place dans la société. Retrouver confiance.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que dire d'un médecin qui accorde un mi temps thérapeutique, pour que le patient réalise chez ce médecin des travaux d'aménagement. Que dire de cette femme seule abandonnée avec 5 Enfants qui vit avec un homme qui habite à la même adresse et qui perçoit toute sortes d'aide. Etc. Cette France est devenu un pays ou toute fraude est possible. Cela devient insupportable et nous coute très cher à tous et contribue à nous rendre tous inciviles.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'endroit où les citoyens sont le plus est leur lieu de travail. Il faut donc que les entreprises participent à cette démocratie et cette citoyenneté, par des méthodes innovantes, par des débats internes, des rencontres. Ce sera là un bon retour du CICE.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous vivons des changements profonds. Misons sur l'education, sur l'intelligence, et pas simplement celle qui est artificielle. Misons sur les humanités, sur les valeurs, et aussi les valeurs spirituelles: nous en avons à revendre! J'ai aimé le discours aux Bernardins d'Emmanuel Macron. Etre laïc ne veut pas dire être ignorant de notre patrimoine spirituel ni de lui nier son droit de cité. C'est une richesse. Plusieurs, dans de nombreux pays, nous l'envient. Nous ne sommes pas, au fond, une société matérialiste. Je le vois au contact de mes étudiants chinois ou autres. J'aimerais tant pouvoir leur apporter ce que la France a de mieux... Merci de m'avoir lue. Merci de ce Grand Débat National.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La République devrait reconnaître la langue des signes française, la langue des sourds français qui en font le choix, en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français et permettre l'application de la loi du 11 février 2005.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut s'appuyer sur ceux qui ont envie et qui agissent pour la démocratie et la citoyenneté, en les aidant, vous aiderez le pays car c'est eux qui peuvent entrainer les autres ou les ramener à la raison.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|- obligation de visite medicale et repasser un examen de conduite a partir de 70 ans. Cet argent supplementaire gagne par les auto ecoles pourrait etre utilisé pour reduire le cout du permis pour les plus jeunes - inclure la formation et sensibilisation a l'utilisation d'internet et des réseaux sociaux dans les programmes scolaires - organisation de l'accueil des migrants et demandeurs d'asile - stages de 3eme a developper: pourquoi pas en imposant une semaine de stage dans une EPHAD pour renforcer les liens intergénérationnels - mise en place d'une remuneration maximale (N fois le SMIC) - impots; que chacun contribue memem pour quelques euros par an pour les moins favorises - si RIC mis en place, doit etre fortement encadre (pour limiter l'influence des lobbies) et doit necessiter au moins un an entre le debut de l'initiative citoyenne et le vote. Necessite une information serieuse des citoyens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état de nos infrastructures se dégrade fortement : routes, barrière de sécurité non réparées, bas-côtés jonchés de détritus en tous genre, signalisation détériorée et non réparée, végétation non entretenue sous prétexte de Natura 2000, décharges sauvages, avaloirs d'eau pluviale et caniveau jamais nettoyés ...C'est flagrant en région parisienne et dans les grandes agglomérations. Plutôt que de s'engager dans des projet pharaonique prestigieux, ne peut on dans un premier temps s'attacher à l'entretien de notre patrimoine. Je pense qu'il faut en parallèle être plus sévère vis à vis de ceux qui polluent et plus particulièrement des pseudo entreprises qui déposent leurs déchets de chantiers sur les rond points isolés ou dans les campagnes.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tenez déjà compte de ce qu'il y a d'écrit sur ce site. Ce sera un grand pas pour l'Homme et la démocratie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Élu / élue et Institution|Réduction du nombre d'élus députés et sénateurs. Réduire tous les avantages des élus (frais d'obsèques et tout ce que l'on ne sait pas;, plus de voyages en première classe , revenir un citoyen de base) Renforcer les contrôles des dépenses des élus par des organismes indépendants. Obliger les régions à n'avoir qu'un siège . Eviter les les déplacements et développer les téléconférences et voire obliger à les utiliser.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Je souhaite que les aide soignants puissent avoir le statut libéral et une revalorisation de notre taux horaire. Il est complètement aberrant qu'une aide à domicile (former pendant une semaine ou deux sur comment faire une toilette complète) puisse avoir ce statut et exécuter des soins aide soignant alors que nous aide soignants, nous avons passés un diplôme d'état , donc plus de compétences, ne pouvons pas être libéral et faire des soins à domicile. De plus il y a un soucis sur : Pourquoi il y a t il de moins en moins de soignants ? Nous devons passer une formation qui ne nous permet pas d'être à notre compte alors que n'importe qui qui décide d'être aide à domicile sans forcément de qualification, peut effectuer des soins aide soignant, nous avons un travail avec des horaires décalées, n'avons qu'un we sur deux, nous n'avons que peu de moyens pour les patients, il y a une pénibilité psychologique et physique, nous sommes responsables de vies humaines, la pression de notre direction... et pour tout ça nous sommes récompensés par le smic...la vie et la santé de chaque homme vaut elle si peu ???
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|afin d'éviter de créer de futurs terroristes, il serait bon que l'état Français fasse preuve de Grandeur et de mansuétude en rapatriant ces enfants pour leur donner une deuxième chance, on le fait bien avec les enfants soldats en Afrique, il est possible de les placer soit dans les familles d'origine soit en famille d'accueil, il est temps d'arrêter de se comporter comme les radicaux que nous dénonçons. les débordements des hommes politiques et autres devraient sanctionnés et condamnés pour incitation à la haine et au meurtre. on pourrait aussi donner une deuxième chance aux parents comme cela a été fait après la seconde guerre mondiale pour les allemands et les français pro vichystes. avant de donner des leçons appliquons nous les principes des droits de l'homme.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous habitons près d'une forêt domaniale. De grandes coupes sont faites régulièrement, par des sociétés roumaines et certains bois partent en Chine ou ailleurs, cela me désole profondémént. Ne pourrait on former des jeunes francais ou migrants à ce type de travail, qui est un vrai métier. Pourquoi la filière bois est telle mourante chez nous? Il faudrait des incitations de l'état pour ce type de projet. Idem pour les friches industrielles, la rénovation des bâtiments historiques....il y a tellemet à faire....
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Respect de toutes les opinions, même celles qui ne vont dans le sens des idéologies du moment, en particulier dans les médias Refus des lois liberticides qui interdisent certaines opinions contraires à celles des pouvoirs en place: certains sujets (avortement, homosexualité, immigration, complémentarité hommes- femmes...) sont devenus TABOUS et soumis à une véritable INQUISITION sans réflexion, ni discussions possibles. Certaines lois ont insidieusement instauré une vraie dictature de la PENSEE UNIQUE assenée tous les jours dans les grands médias, tentant de transformer les citoyens en robots lobotomisés au service des nouvelles"" Nomenklatura" de la mondialisation.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins de stigmatisation de certains citoyens et plus de tolérance pour TOUS les français qui apportent tant à ce pays Favoriser les actes citoyens locaux que la commune pourrait organiser pour aider les gens et notre ville.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Reconnaissance du droit de vote aux élections locales pour les immigrés résidant dans une commune depuis 5 ans, y payant impôts locaux et sur le revenu.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Notre Président ne doit pas céder aux récriminations partisanes, il doit suivre la route qu'il s'est fixée en 2017.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La république devrait reconnaître la langue des signes français, la langue des sourds français qui en font le choix, en l'inscr à l'artIcle2. de la Construction de la république française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français et permettre l'application de la loi du 11 Février 2005.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La notion de conflit d'intérêts, « juge et partie » , fait l'objet d'un certain nombre d limitations dans de nombreux domaines. Justice, affaires publiques et privées, etc. Bizarrement ce principe ne semble pas vraiment s'appliquer dans le domaine politique et est à la source de nombreux abus et disfonctionnements. La loi électorale est modifiée quasiment à chaque élection. Le financement des partis est contrôlé par des personnes nommées par ceux qu'elles sont censées contrôler et leur salaire dépend de ces derniers. Les députés votent eux-mêmes leurs augmentations et exonération d'impôts ou de csg, etc…, etc… Propositions : 1.	Application du droit commun pour tout ce qui concerne les rémunérations, retraites, etc.. des élus 2.	Lois électorales fixées et approuvées par référendum et non modifiables autrement que par référendum. (Y compris le financement des partis, les temps de parole dans les médias, les conditions de candidature, etc…) 3.	Organismes de contrôle des élus totalement indépendants par tirage au sort dans des listes comportant des personnes ayant les qualifications professionnelles adaptées. Listes composées de personnes n'ayant pas de fonctions politiques et comportant au minimum une centaine de noms.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêt total de l'immigration sauf pour les médecins, ingénieurs, informaticiens et les scientifiques de haut niveau. Arrêt des aides de toutes sortes aux immigrés : ils doivent travailler avant de bénéficier des prestations sociales. Respecter pleinement la loi de 1905 sur la laïcité. Arrêter de subventionner les associations religieuses et surtout islamiques. Supprimer le regroupement familial. Pas de double nationalité, on naît avec la nationalité de l'un de ses parents.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|La citoyenneté , son rôle dans la valorisation du travail ?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un plan d'introduction systématique de formes digitales de démocratie participative au niveau local. En combinaison intelligente avec les formes de participation 'physiques'.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|" La République devrait reconnaître la langue des signes française, la langue des sourds français qui en font le choix, en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français et permettre l'application de la loi du 11 février 2005.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est impératif de se concentrer sur l'école. Il faut absolument réduire les effectifs des écoles, le nombre d'enfants par classe et le nombre de classe par établissement. Donc augmenter le nombre d'écoles et de professeurs. Si les élèves sont traités comme des animaux en batterie, en sortant de l'école (à moins d'être privilégié par une certaine éducation) ils se conduisent comme des animaux en batterie à la fois apathique et violent donc dangereux.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut laisser partir les immigrés vers l'Angleterre, c'est à eux de gérer leur problème à l'arrivée.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La lutte contre les trafics.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|aujourd'hui on parle de l'immigration des pays arabe et de l'Afrique, mais personne ne parle des gens des pays de l'est qui viennent travailler dans nos entreprises(bâtiment, agriculture) ce qui concurrence nos ressortissants d'une façon déloyale car les charges ne sont pas les mêmes et en plus quand ils font venir leur famille, tout le monde a droit aux prestations sociales alors que ceux qui ont la nationalité française sont bien moins aidés. Trouvez-vous normal qu'une personne qui vient s'installer en France, alors qu'elle n'a jamais cotisé à rien, touche le minimum vieillesse, alors que nombre de personnes qui ont travaillé toute leur vie et cotisé ne touche que des 400 ou 600€.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le cas des parents séparés et de leurs enfants… me tient particulièrement à cœur compte tenu que je vis cette situation en tant que papa. Il y a une injustice criante! Que la résidence alternée soit la norme pour tous les parents… et donc le systéme de garde par défaut dés le plus jeune âge de l'enfant (au moins dés 6 ans, voir avant selon le cas)… Aujourd'hui, il y a n traitement discriminatoire subi par les papas qui est contraire aux valeurs de la Démocratie. Ils sont juste la pour contribuer financièrement sans avoir la chance d'avoir une résidence alternée ou même une garde classique renforcée (jour en plus en semaine, en plus d 1 weekend sur 2). On cantonne les papas à un rôle minime dans l'éducation des enfants. Car pas assez de temps est accordé aux enfants avec leur papa. Les tribunaux au nom de l'intérêt de l'enfant n'accorde pas la garde alternée si un des parents s'y oppose (en général la maman). Alors qu'il ne se base sur rien pour en juger, les études montrent même des effets positifs de la résidence alternée. Les tribunaux sont conservateurs et frileux, ils sont du côté des mamans. C'est une honte!! Je crois qu'il faut que l'état soit plus progressiste dans ce domaine et en finir avec les préjugés.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|il convient de réduire considérablement les rémunérations des hommes et des femmes politiques.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|AU PLUS VITE: Arrêter la vente & l'usage de produits phytosanitaires; limiter le transport routier, taxer les carburants pour l'aviation & les paquebots (par exemple au nombre de kilomètres parcourus dans l'espace aérien / maritime français), interdire la spéculation sur les denrées de premières nécessité (eau, aliments de base tels que les céréales), taxer les transactions financières, punir sévèrement le recours à l'évasion fiscale, moraliser la vie politique et limiter les salaires des représentants des citoyens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La démocratie a malheureusement ses limites. Il faudrait parfois pouvoir imposer des règles plus facilement car on perd souvent beaucoup de temps... Les ordonnances sont une des solutions mais il faut expliquer aux citoyens pourquoi on le fait. Informer, expliquer, justifier un triptyque de base pour respecter les citoyens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Organisation à but non lucratif|réduire le nombre de députés et sénateurs, ainsi que leurs avantages (cumul des retraites, avantages permanents, etc) Réduire le rôle du président qui a trop de pouvoir en France (sans suffisamment de contre pouvoirs) Former aux consultations électroniques sur des plateformes pour être au courant des décisions à prendre ou déjà prises à tous les niveaux Compléter toute assemblée d'élus par un collège de citoyens tirés au sort pour un mandat de 2 ans Réhumaniser les administrations derrière les téléphones déshumanisées Créer un site lisible pour enregistrer des propositions de lois, validées par un organisme indépendant avec des milliers de signatures ce serait ensuite soumis au parlement.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sanctionner plus durement les incivilités et le non respect vis à vis des représentants de l'ordre et aussi des pompiers.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|allonger le mandat présidentiel à 7 ans limiter la Présidence de la République à deux mandats supprimer une des deux fonctions: celle de Premier ministre ou celle du Président.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les citoyens français binationaux, dont la seconde nationalité est extra Européenne, sont, trop souvent enclin à être d'abord "seconde nationalité", avant d'être citoyens français. On pourrait réfléchir à imposer de ne pouvoir voter que dans un seul pays. La binationalité doit imposer une conduite civique "prudente". En cas de délit, entrainant une peine de prison, la nationalité française doit être retirée.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La résidence alternée devrait être proposée par défaut lors d'un divorce si les deux parents sont en mesure de pouvoir accueillir leurs enfants. Trop souvent la garde principale est donnée à la mère et le père doit se battre pendant des années pour pouvoir garder le lien avec ses enfants. Les enfants ont un père et une mère, ils ont besoin des deux pour grandir et se construire.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|APPRENDRE AUX ELUS A TRAITER LES CAUSES ET NONLES CONSEQUENCES TOUT Y GAGNERAIT.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|dissocier les élections législatives de l'élection présidentielle, cela permettra que le parlement ne soit pas une simple élections pour seulement donner une majorité au président élu. Le parlement doit avoir plus de pouvoir et dissocier son élection de celle du PR permettra de lui offrir une légitimité plus grande. par ailleurs la cohabitation a permis dans notre histoire politique de nombreuses avancé, il est plus démocratique pour les citoyens de pouvoir sanctionner le gouvernement en place en votant pour une majorité different de cette au gouvernement et ainsi pouvoir choisir une autre politique sans attendre l'élection présidentielle.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Paris, la capitale, est maintenant trop loin des préoccupations des territoires ruraux. Dans ces territoire plus loin de Paris, loin des grandes villes, la réalité perçue et de payer toujours beaucoup pour recevoir de moins en moins notamment dans le domaine des services publics, des transports et des commodités : subir plus et recevoir moins juste parce qu'on est moins nombreux, tout en dépensant beaucoup pour rejoindre les écoles, le travail, les administrations, les lieux de santé et les propositions culturelles. Et la privatisation des services Eaux/Electricité/Train/Autotoutes rendent la chose extrêmement criante, et la réponse qui consiste à dire c'est l'Europe, ne fait qu'accentuer sur le désarroi.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Observation/Proposition n° 24 24 – et apprès, LES DÉCISIONS ? 18/03/2019 - date limite de réception des contributions en ligne. ??/04/2019 - date de réalisation de la synthèse. Inconnue – date des décisions…….s'il y en a. La trajectoire des idées rénovatrices du Président de la République a rencontré un obstacle important en décembre 2018, le ras-le-bol d'une partie de la population initié par les ‘'gilets jaunes''. Comment ce Président va-t-il se sortir, ou plutôt sortir le pays de la nasse où il est enfermé depuis ? Qui le sait ? Réellement, personne ! Le Président MACRON a toujours pris les décisions seul ; ce qui lui vaut aujourd'hui ce coup de frein brutal, n'ayant pas eu l'information de la montée du mécontentement des « petites gens », ou voulu s'en préoccuper. Quand on est tellement persuadé que ce sont ses idées qui sont les meilleures et les seules capables de remettre le pays sur la bonne voie, il ne faut pas être étonné de rencontrer un mur. Lao Tseu l'a écrit : « Qui tient à ses vues n'est point éclairé. » Las de ces constats, peut-on encore suggérer des choses que notre Président puisse entendre, à défaut de les écouter et de les comprendre ? Pourquoi ne pas créer un petit « BIG BANG » ? En quelques points, ce pourrait être : •	Communes : Supprimer autant de mairies qu'il y a de communes pour créer les nouvelles mairies formées par les communautés de communes, communautés d'agglomération ou autres EPCI existants. •	Départements : Supprimer les départements et dispatcher leurs domaines d'activité entre les nouvelles communes et les régions. •	Élections : Date fixe, 3ème dimanche de mars, pour toutes. Tous les mandats auront une durée de 6 ans. Pour la présidence, vote au scrutin direct universel uninominal à un tour. Pour toutes les assemblées, y compris le Sénat, vote au scrutin de liste universel direct, à la proportionnelle à 2 niveaux, à un tour. Reconnaissance du bulletin blanc comme vote exprimé. Âge limite à l'élection de tout candidat, 66 ans. •	Assemblée Nationale : Réduction du nombre de députés à 280 à parité obligée. Avoir accompli au moins 1 mandat dans une collectivité territoriale pour être candidat. Limitation du nombre de mandats à 2, successifs ou non. Cumul avec un emploi privé interdit. Cumul avec un autre mandat électif interdit. •	Sénat : Réduction du nombre de sénateurs à 210 à parité obligée. Avoir accompli au moins 2 mandats dans une collectivité territoriale dont obligatoirement 1 dans une commune pour être candidat. Limitation du nombre de mandats à 2, successifs ou non. Cumul avec un emploi privé interdit. Cumul avec un autre mandat électif interdit. •	Citoyenneté et Code du Travail : Sept jours plus le 1er mai seront reconnus fériés et payés ; parmi ceux-ci, le 2 novembre est créé comme jour de commémoration de tous les morts. Abandon des jours fériés payés à connotation religieuse ou anniversaires d'armistices. L'abandon de 3 jours fériés par rapport au vécu actuel alimentera la caisse d'entraide pour les personnes âgées. Quatre contrats de travail en CDI seront créés : 8, 16, 24 et 32 H hebdomadaires avec primes fixes défiscalisées et désocialisées ; en contrepartie, suppression des heures sup désocialisées. •	Énergie et Écologie : l'accent est à mettre sur la recherche de matériaux et technologies innovantes visant à une véritable indépendance de la France dans le domaine énergétique qui plombe sa balance commerciale depuis des années. Des pistes sont étudiées sur la production de masse de l'hydrogène par une nouvelle technique de décomposition de l'eau, moins énergivore. Des centrales électriques utilisant la géothermie couplée à la vapeur d'eau sous haute pression sont aussi à tester. Ces deux techniques utilisent l'eau comme matériau de base ; l'eau est abondante sur notre sol et les rejets sont propres ! L'énergie est un domaine vital pour un pays ! Il faut aussi plancher sur le stockage de l'électricité pour les véhicules ; réinventer les piles que l'on pourra fabriquer en France. •	Social : si l'on économise beaucoup avec les points précités on pourra améliorer d'autant plus le bien être des Français dans tous les domaines. L'histoire du monde le souligne, c'est dans les périodes de crise que des progrès importants ont été réalisés, encore faut-il trouver le cocher génial pour diriger l'attelage sur des chemins inconnus. De tout ceci, il résulte le besoin d'une main ferme et d'une volonté sans pareille pour vaincre les corps constitués, abolir les lobbies solidement implantés et attirer des entrepreneurs audacieux dans l'aventure. Un Président qui recherchera avant tout sa réélection ne peut pas être le personnage idoine pour mener un tel chambardement . Les résistances des corps constitués et des lobbies seront telles qu'il faudra passer en force, par dessus la tête de ceux-là qui ne pardonneront pas. Le passage par-dessus la tête, c'est quoi ? S'adresser directement au peuple ! Comment ? Par RÉFÉRENDUM ! C'est justement une de ses revendications. S'engager dans cette voie est l'affaire d'un choix bien pesé : ou la réponse est positive mais les corps constitués useront de tous les moyens à leur disposition pour entraver l'application du projet et la poursuite du mandat est compromise, ou la réponse est négative et devant un tel désaveu, il faudra démissionner à l'image du Président De Gaulle en son temps. Doit-on parler de choix cornélien ? Non ! Lorsqu'on a la chance d'avoir conquis le pouvoir légalement à un très jeune âge, comme le Président actuel, on ne doit pas avoir peur de prendre des décisions qui transformeront fondamentalement le pays au risque de perdre ce pouvoir. L'important est de faire passer ses projets, pas de rester accroché à son fauteuil. Ce sont des temps révolus. Si les événements l'obligent à partir, la jeunesse et le charisme de l'homme lui ouvriront les portes d'un autre pouvoir, celui des grandes entreprises du monde qui dérouleront devant lui un tapis rouge parsemé de millions de dollars pour le récupérer en leur sein. Et si, au bout de quelques années, dix ? quinze ?, la passion de la chose publique ne s'était pas totalement envolée, il reviendrait sur le devant de la scène politique pour parfaire son œuvre, comme l'autre grand homme à la sortie de la guerre 39-45. Il serait âgé d'environ cinquante huit ans, moins fougueux, instruit des expériences vécues, plus que jamais mû par cette volonté féroce de faire progresser son pays. Pourquoi faudrait-il attendre encore une vingtaine d'années pour créer un GRAND BIG BANG au lieu d'un tout petit comme décrit ci-avant ? Quel serait-il ce GRAND BIG BANG ? La France est-elle prête à l'accueillir (ou a le subir) ? Ce GRAND BIG BANG, je le pense toujours depuis 2014 alors que j'en avais projeté les contours, consiste à faire sauter totalement les barrières de la centralisation des pouvoirs. La 5ème République n'est pas une dictature disait le grand homme mais elle en possède tous les atours. La France est le dernier pays d'Europe à être dirigée par un seul homme assisté d'un gouvernement à sa botte. Il faut que cela cesse. Comment ? En éclatant le pays en 7 PROVINCES autonomes, au-delà des régions métropolitaines actuelles qui seraient reconfigurées. La France deviendrait un ÉTAT FÉDÉRAL. Chaque province serait administrée par un gouvernement librement élu. Chaque province hériterait des pouvoirs les plus étendus en matière de police, justice, enseignement, énergies, travail, dynamique industrielle ou agricole ou commerciale, protection sociale, impôts. Chaque province inscrirait sa gestion dans les grandes lignes édictées par le gouvernement central. Le Président avec le gouvernement fédéral conserverait sa prédominance sur les Affaires Étrangères, l'Armée dans les trois secteurs, la police fédérale, la justice fédérale, la laïcité, le commerce international, les industries de pointe en matière de sécurité et d'autonomie du territoire. Si un homme parvenait à réaliser ce tour de force, alors viendrait pour lui le temps du repos pour se consacrer à l'écriture, restant, pourquoi pas, un recours auprès duquel les uns et les autres viendraient quémander un conseil, un avis ou récolter une critique, toujours constructive. Lao Tseu a écrit : « Lorsqu'on a fait de grandes choses et obtenu de la gloire, il faut se retirer à l'écart. ».
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Si je ne n'évoque pas la suppression des points WIFI dans certains espaces de nos villes, je ne comprends pas l'installation de ceux-ci dans des moyens de transports comme les autobus écologiques. Leur déploiement va priver les electrosensibles de ce moyen de transport, comme les parfums supposés être « sans odeurs » dans nos trains, nocifs pour les chimicosensibles.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|RIC => NON!!!!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|taxer plus fortement la rente.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'article premier de la Constitution (du 4 octobre 1958 à jour de la révision constitutionnelle du 23 juillet 2008) énonce: «La France est une République indivisible, laïque, démocratique et sociale.» En étant «sociale» la République donne un contenu à «l'idéal commun de liberté, d'égalité et de fraternité» du préambule de cette Constitution. Alors une question se pose immédiatement: comment se fait-il que la politique menée par l'actuel président de la République (aggravant celle de ses prédécesseurs) soit plus proche d'une politique antisociale que d'une politique sociale? Le préambule énonce également l'attachement du «peuple français» «aux droits et devoirs définis dans la Charte de l'environnement de 2004.» Une nouvelle question se pose: comment se fait-il que le président de la République tourne le dos à l'indispensable et très urgente transition écologique. Dans cette double mesure, il est très surprenant que le Conseil constitutionnel ne déclare pas cette politique anticonstitutionnelle. 	A côté de ces deux sujets d'étonnement, il faudrait en évoquer bien d'autres, notamment les différents aspects de l'absence d'accueil des migrants (l'une de ses composantes les plus manifestes étant de les laisser périr en mer), la non application du droit au logement et du droit à la santé pour toutes et tous (ou, plus généralement, du droit à une vie digne que les minima sociaux sont très loin de pouvoir assurer), etc. etc. Et puis il est étonnant qu'une organisation de la société où, conformément à une grammaire obsolète, le masculin l'emporte sur le féminin, et plus précisément les hommes sur les femmes, puisse être considérée comme compatible avec la démocratie et la République.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le respect des institutions doit pouvoir être favorisé par le rétablissement d'un service militaire/civique afin d'inculquer au plus jeunes les valeurs morales et sociétales de la république.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|4 lotos du patrimoine par an il y a 104 lotos par an , ce qui en laisse 100 pour le sport et autres activités subventionnées.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ceux qui tuent;font des attentats au nom d'un dieu ou d'une religion devraient perdre la nationalité française qu'elle soit de naissanceou de sol et être renvoyé dans son pays d'origine; les familles des djidaîstes prisonniers ou tués sont tenus à rester dans le pays où elles ont choisi de vivre.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|reprendre la loi Léonetti sur les conditions de fin de vie et mener les termes de cette loi jusqu'a ce qu'on puisse en France mourir dans la dignité.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtons d'être des donneurs de leçons envers les autres pays. D'abord faisons en sorte que la France soit un modèle dans tous les domaines (emplois, écologies...). Ensuite on pourra s'occuper des autres pays.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|J'attends des élus une "exemplarité" dans leur comportement.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Convaincue que nous ne pouvons décider de tout en tant que citoyen. Les élections nous permettent de déléguer.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La République devrait reconnaître la langue des signes française, la langue des sourds français qui en font le choix, en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français et permettre l'application de la loi du 11 février 2005.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Remplacer les sénateurs par les députés européens élus intégralement à la proportionnelle.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Besoin d'une société plus humaine qui associe le citoyen dans la définition des politiques et dans leurs mise en oeuvre.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Europe est le creuset de notre passé commun et le socle de notre avenir. Comment imaginer , penser, réfléchir, s'enrichir culturellement, socialement et économiquement dans le seul espace de l'Hexagone ? Comment ne pas voir la mondialisation et croire que nous pourrions être seuls contre tous les autres ? Comment imaginer affronter en dehors de l'Europe la réorganisation du monde qui se dessine à grande vitesse selon un axe Chine/USA ? L'Europe est aujourd'hui mal connue, mal comprise et encore corsetée par la règle de l'unanimité. Mais elle est riche de la diversité de nos nationalités réunies dans une citoyenneté commune. Elle ne peut pas être un seul marché commun sans âme et sans valeur . Elle devrait sans doute ne pas fonder tous ses espoirs sur l'universalisme supposé de ses valeurs. En revanche elles sont bien celles partagées par nos voisins européens. Ce sont elles qui nous réunissent dans un espace commun. Ils nous faut agir dans le sens d'un approfondissement de notre solidarité, dans un débat d'idées tranchés aussi souvent que nécessaire à la majorité simple ou qualifiée. Il nous faut soutenir un partage des pouvoirs entre les représentants États et le Parlement sous le contrôle de la Justice européenne. Il nous faut oser affirmer notre citoyenneté supra nationale en pensant qu'elle est riche de nos diversités sans que nos particularismes soient un obstacle permanent à la protection d'un espace de vie ensemble La France doit garder l'élan des pères de l'Europe et agir pour le maintien de la Paix européenne , pour la sauvegarde d'un dynamisme législatif protecteur de droits de tous et de chacun. Elle doit rester présente dans tous les débats et être force de proposition permanente pour faire progresser notre chance commune d'être unis. L"Europe est à protéger politiquement, socialement , d'un point de vue culturel, environnemental et humain pour qu'elle puisse nous protèger en retour.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Combattre énergiquement le communautarisme.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une idée, apprendre la citoyenneté dès le primaire. Le matin, les cours se feront habituellement et l'après-midi, ce sera des cours de citoyenneté, danse, musique, sport, informatique, etc...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La justice est perverse dans sa volonté de garantir les droits. On donne la possibilité d'échapper à la justice aux nantis (Sarko, Guéant, Bolloré, Balkani, Pasqua, ....) par des recours hypocrites et sans fin à nos frais (ce sont nos impôts qui financent la justice). Accentuer encore les contrôles des dépenses des élus à tous les niveaux (campagnes électorales, fonctionnement, retraites, avantages en nature, etc.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|En matière de démocratie et de citoyenneté l'exemple doit venir "d'en haut". Un élu convaincu d'abus de pouvoir, de népotisme, de favoritisme, d'abus de biens sociaux, de corruption ou d'acte frauduleux devrait encourrir un doublement des peines prononcées et être déchu immédiatement et définitivement de tout mandat électoral.( par contre tout commentaire public ou médiatique pendant l'instruction devrait être strictement interdit, à peine d'encourir les mêmes sanctions que la personne mise en examen) De même toute communication publique portant sur la vie privée d'un élu devrait être sévèrement sanctionnée (par exemple interdiction temporaire ou définitive du média ayant diffusé ces informations).
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'étranger qui a été accueilli par la FRANCE se doit d'être exemplaire et mériter la confiance que notre pays lui a accordé. S'il commet des faits graves (délits aggravés, crimes, non respect de la laïcité ect) il doit être déchu de la nationalité française ou retrait définitif de sa carte de séjour et expulsé.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Propositions pour les tutelles garantir de façon absolue le respect de la vie privée et de l'intimité, sous tous leurs aspects. Instaurer une expertise médicale collégiale, et qu'il soit tenu compte de façon effective des avis du médecin traitant et/ou du spécialiste qui suit depuis longtemps son patient Par ailleurs le Défenseur des droits notait déjà en 2016 que "l'inscription sur la liste des médecins experts ne nécessite à l'heure actuelle aucune compétence spécifique"( p. 24). Il faudrait que cet examen crucial soit effectué par un médecin très qualifié. Par ailleurs, dans le cas d'une hésitation entre deux mesures, la moins lourde devrait être automatiquement privilégiée, de façon à ne pas risquer de nuire à la personne. OBLIGER tous les organismes bancaires à adresser directement aux protégés (et non par le biais de leur mandataire) leurs relevés de compte mensuels, comme le veut le droit bancaire.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Organisation à but non lucratif|découverte de l'entreprise au collège et au lycée.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|SPIRAL (Societal Progress Indicators for the Responsibility of All) est une démarche d'apprentissage collectif visant à construire progressivement, depuis le niveau local jusqu'au niveau global, la capacité de la société à assurer le bien-être de tous par la coresponsabilité de ses différentes parties prenantes : citoyens, acteurs publics et privés. En effet, le bien-être des humains ne se limite pas à la satisfaction des besoins matériels. La méthodologie SPIRAL est basée sur des principes de démocratie directe et de démocratie collaborative. En savoir plus : https://wikispiral.org/tiki-index.php?page=SPIRAL+approach&structure=New+menu&page_ref_id=797.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|j'ai fait un rêve comme dirai l'autre. le rêve ou mon bulletin de vote au suffrage direct sans découpage électoral scandaleux permettrai l'élection d'une seule personne avec un mandat unique pour limiter les abus de pouvoir et les faits du prince. Avec un élu qui ne deviendrai pas professionnel car limité à 2 mandats de même nature maximum dans sa vie. Un mandat révocable si des malversations ou le non respect du mandat était avéré. Mais ce n'est qu'un rêve car pour l'instant nous ne pouvons remplacer les uns par les autres c'est les mêmes. le grand débat est à lui seul l'expression de ce désamour d'où mon commentaire qui suit-------je désapprouve votre questionnaire orienté ci-dessus. je n'y répondrai pas quand bien même il serai en rapport avec ce que je viens de taper --------
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je me répète mais je pense que tout par de l'éducation et c'est sur ce point là qu'il faut absolument mettre le paquet !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|la politique migratoire sera acceptée par tous si les citoyens français en grandes difficultés beneficient des mêmes conditions de vie , d'hébergement et de travail que les migrants.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Démocratie sanitaire: Les citoyens sont inégaux devant l'accès aux soins entre régions et entre territoires. Bien que la santé soit financée pour l'essentiel par de l'argent public l'Etat a abandonné son rôle de régulateur. Dans certains territoires il n'y a plus de médecins en ville et les hôpitaux ne disposent plus des spécialistes nécessaires. Pour rétablir l'égalité il y a donc une nécessité de rétablir un véritable service public de santé, si nécessaire avec des médecins hospitaliers exerçant en ville et à l'hôpital. Pour ce faire il est également nécessaire que l'assurance maladie cesse de conventionner avec de l'agent public des médecins dans des territoires déjà pourvus à l'instar de ce qui est en vigueur pour les infirmiers ou pharmaciens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mieux faire connaitre que les citoyens français ont la chance de vivre dans un pays encore perfectible mais qui est une vrai démocratie qui permet encore à celui qui veut s'en sortir de prendre l'ascenseur social et qui offre un système d'ammortisseurs sanitaires et sociaux unique au monde.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Redonner aux gens le sens des responsabilités qu'on leur enlève de plus en plus en les assistant et en prenant les décisions à leur place. Par exemple dans le cas des 11 vaccinations devenues obligatoires, revenir au calendrier vaccinal antérieur et laisser les parents prendre leur décision.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Abrogation de la loi Taubira Interdiction de la recherche sur l'embryon Etendre l'interdiction de la peine de mort aux personnes innocentes c'est à dire aux bébés à naitre.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'ennemi de la citoyenneté est le repli sur soi, son monde par manque d'espoir, désillusion.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|- réduction du nombre des sénateurs et députés -maintien du sénat.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait dire adopter la nationalité française et non la prendre. Cela veut dire adopter lois, coutumes, façons de vivre. La mixité raciale et ethnique apporte du nouveau à la France. Je suis d'accord mais pas au point que les mœurs d'autres pays et civilisations prennent le pas sur nos valeurs, que ce soit dans le comportement, la pratique des religions, la façon de vivre, de parler.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La citoyenneté s'apprend dès le plus jeune âge. Au lieu de rentabiliser au maximum les effectifs dans les écoles il vaudrait mieux avoir un objectif d'élévation du niveau scolaire pour les jeunes afin qu'ils puissent mieux trouver leur place dans la société. Rappelons-nous cette phrase de Victor Hugo : Ouvrez des écoles, vous fermerez des prisons.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Lutter contre le populisme par l'éducation, la formation, une meilleure information.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis très pessimiste sur ces points car les pays se replient sur eux-mêmes (USA, Italie, Pologne, Hongrie, Royaume Uni, Brésil, etc, etc....). Le respect de l'autre (religion, tolérance, laïcité, sexualité..) est une valeur perdue car c'est la raison du plus fort qui prime actuellement. L'éducation a échoué.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Redonner aux communes les moyens financiers pour qu'elles retrouvent leur capacité d'action : les villes ont radicalement changé depuis les lois de décentralisation qui ont libéré l'initiative locale et ont permis le financement des projets. Ce dynamisme ne doit pas être cassé. - Autre sujet sur lequel je souhaite m'exprimer et n'entrant pas dans un des 4 thèmes proposés : l'UE. Qu'elle retrouve sa vocation à proposer de grands projets (technologiques, écologiques, économiques) qui feront sa puissance face aux défis de la mondialisation et lui permettront de sauver ses idéaux sociaux et culturels… au lieu de s'enferrer dans des réglementations pointilleuses, détaillées, qui compliquent la vie des citoyens et les amènent à rejeter l'Europe (il semble qu'on ait oublié le principe de subsidiarité). Dans les domaines où la libre concurrence intra-européenne ou à l'échelle mondiale ne "s'impose " pas, que la France puisse décider elle-même à l'intérieur de son territoire : ex. qu'est-ce qui l'empêche d'encadrer davantage les montants des loyers et l'envol de l'immobilier dans certaines aires, problèmes qui obèrent les budgets des plus modestes ou les empêchent d'accéder à la propriété, voire à la simple succession au décès d'un parent Que l'UE se forge une véritable combativité face aux grandes puissances : il ne s'agit plus seulement d'assurer la paix, comme au sortir de la Seconde Guerre mondiale, dans un espace où les peuples s'étaient déchirés, mais de ne pas être les agneaux naïfs dans un monde où l'Europe ne gagnera rien à se laisser manger et à se voir imposer des modèles peu enviables. Par exemple multiplier les paiements internationaux en euros pour ne pas être soumis aux lois américaines.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Rendre le vote obligatoire - Mettre fin à tous les communautarismes au profit d'un retour à une culture française.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les déboutés du droit d'asile devraient être reconduits chez eux avec leurs enfants.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Objectivement, il n'y a pas de démocratie. Les gouvernants-décideurs-hauts-fonctionnaires considèrent le "peuple" comme des incapables, notamment de savoir ce qui est bien pour eux. Et les "citoyens" qui s'informent un peu constatent que notre pays est le plus mal géré de l'OCDE. Il y a beaucoup d'effort à faire dans les mentalités de part et d'autre de la ligne de front entre le public et le service public.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne suis pas favorable à rendre le vote obligatoire, quel que soit le scrutin. Je ne suis pas favorable à trop de recours aux référendums, car les questions qui peuvent y être posées sont forcément « simples » (pour permettre une réponse simple du style oui/non), alors que les impacts du résultat d'un référendum seront forcément complexes et multiples, et mal maitrisés ou anticipés. Je suis partisan de supprimer (ou réduire) les aides sociales aux parents dont les enfants mineurs, soit manquent l'école, soit commettent des délits, soit d'autres actes inciviques ou manquements aux lois. Je suis partisan d'une limitation assez draconienne de l'immigration. De plus, un immigré qui n'aurait pas d'emploi devrait, pour avoir droit aux aides sociales, travailler 2 j/semaine dans un « chantier d'insertion » (cela favoriserait son apprentissage de notre langue, sa connaissance de nos droits, … ; cela pourrait lui permettre d'acquérir des connaissances professionnelles, …). De manière générale en matière d'application des lois et de sanctions, je trouve, d'une part qu'il y a trop de sévérité pour les « petits écarts » ou pour les « 1ère faute », mais pas assez pour les fautes importantes. Si l'on prend l'exemple de la conduite automobile, je serais partisan de plus de tolérance (voir d'un relèvement des seuils) pour les petits dépassements de vitesse ou d'alcoolémie, mais de sanctions plus lourdes pour des récidivistes, pour ceux qui ont plus de 2g d'alcool dans le sang, pour ceux qui conduisent sans permis ni assurance. Même pour les récidivistes de petits délits (vols, insultes, coups), je serais favorable à une sanction « ferme » à chaque fois, pouvant prendre la forme de travaux d'intérêt général de quelques dizaines ou centaines d'heures.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|OUI : l'élection présidentielle. Pour mieux tenir compte de l'ensemble des points de vue, je propose une élection présidentielle à trois tours : le premier tour permettrait de désigner les trois candidats restant au troisième tour. Le second tour déterminerait les deux candidats restant au troisième tour, et le troisième tour désignerait le Président de la République. Bien sûr si au premier tour ou au second tour un candidat avait la majorité absolue (des inscrits ? des votants ? des exprimés ?) il serait élu. On éviterait ainsi, certes partiellement, mais tout de même de façon significative, le dilemme du second tour de deux candidats du même coté de l'échiquier politique, et ses conséquences sur le premier tour de marginalisation des "petits candidats" qui auraient cependant une chance d'arriver en troisième position, si le système actuel était maintenu. Merci d'examiner avec attention et de façon positive cette contribution qui se veut très constructive.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il ne faut plus entretenir la division préjudiciable et mortelle pour la démocratie mais au contraire bâtir un projet commun et partagé pour la renaissance de notre pays et de sa sphère d'influence encore très large.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut absolument mieux défendre l'existence de grands médias (presse, TV, radio, internet) libres et indépendants des pouvoirs politiques et économiques.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La République devrait reconnaître la Langue des Signes Française, la langue des sourds français qui en font le choix en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français et permettre l'application de la loi du 11 février 2005?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|Que l'on défende notre France, nos valeurs, celles que nos grands parents ont combatus pour notre liberté.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|que l'etat ecoute davantage les maires.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis opposé au principe de double nationalité. C'est une situation inégalitaire vis à vis d'un citoyen lambda qui ne peut aujourd'hui bénéficier des mêmes droits que les multinationaux. Ceux-ci devraient avoir à choisir la nationalité qu'ils retiennent et abandonner l'autre ou les autres indépendamment de leur lieu de vie. Ceux qui souhaitent être français s'intègreraient plus facilement dans la société.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|1/ Revoir le système de financement des partis polititques, en l'occurence au niveau des dons faisant l'objet de réduction d'impôts. 2/ Faire en sorte que les gens de tous milieux aient les mêmes chances d'entrée dans toutes les écoles.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La République devrait reconnaître la langue des signes française, la langue des sourds français qui en font le choix, en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français et permettre l'application de la loi du 11 février 2005.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Élu / élue et Institution|Augmenter la dose de proportionnelle aux élections législatives pour une meilleure représentation de tous les courants à l'assemblée. Le mode allemand pourrait être un bon modèle. Avoir recourt à des consultations électroniques fréquentes des citoyens. Elles ne remplaceraient pas le travail législatif des députés, mais le nourrirait et le préciserait.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La non rétroactivité en matière législative existe, mais de manière partielle. Les citoyens font des choix importants et basent leurs décisions importantes sur des hypothèses fluctuantes en matière législative. Ils sont même parfois incités à prendre des décisions par telle ou telle disposition, qui s'avère remise en cause pour eux-mêmes une dizaine d'années plus tard. Ainsi, à une époque, le président Sarkozy a favorisé les dons manuels au sein d'une famille, en les exemptant de droits de succession si celle-ci avait lieu au moins 10 ans après le don. Un autre président a allongé cette période à 15 ans, même pour les dons préalablement effectués par des citoyens, qui se retrouvent ainsi lésés par la rétroactivité du changement promulgué. Ils le ressentent comme une injustice. Les réformes en cours, SNCF, retraites, etc…, seront grandement facilitées si l'on applique strictement le principe de non rétroactivité. Souvent, les gens descendent dans la rue, parce qu'ils sont directement concernés par une violation de ce principe, qu'ils ressentent comme une injustice. Et le gouvernement cède sous la pression, en abandonnant des réformes utiles et nécessaires, parfois à long terme. Proposition Inscrire dans le marbre le principe de non rétroactivité, pour favoriser les réformes à long terme.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut qu'une partie des assemblées représentatives soient composées de citoyens tirés au sort. On procède bien par tirage au sort pour choisir des jurés d'assises, c'est-à-dire pour décider de priver quelqu'un de sa liberté (premier mot de la devise de la République Française). Ces personnes ne sont pas des professionnels du droit pénal et pourtant c'est leur avis qui est pris en compte. Il faut faire confiance à ces citoyens pour prendre des décisions et participer au vote des lois car elles sont bien souvent plus concernées que les parlementaires par les situations abordées.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Organisation à but non lucratif|Suppression du droit du sol et de la double nationalité.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|J'espère que cet exercice de démocratie inédit sera suivi d'effets concrets.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,|il faudrait redéfinir clairement ces deux mots qui pour le citoyen lambda n'ont plus aucun sens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Vote des étrangers : Accorder le droit de vote aux étrangers établis en France depuis 5 ans (par exemple) pour tous les scrutins.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les traités européens que nous avons refusés et que l'on nous a imposés sont tout sauf démocratique.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les allocations familiales doivent être soumises à une bonne conduite des enfants.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La République devrait reconnaître la langue des signes française, la langue des sourds français qui en font le choix, en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français avec les entendants français et permettre l'application de la loi du 11 février 2005.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre fin au financement des mafias djihadistes, au pourrissement des banlieues, à la stigmatisation de la jeunesse, à l'engorgement des services de police, et à toutes ces dérives d'un autre âge par la légalisation du cannabis. la tendance mondiale est déjà dans ce sens. Prenons exemple sur le Canada, les états unis, ainsi que tous nos voisins européens. Du pragmatisme là encore, plutôt qu'une éternelle posture idéologique (imposée dans les années 70 par...les américains, qui ont depuis fait volte face !). Suppression des lois Pasqua/Pendrau complètements obsolètes. Des entrepreneurs légaux plutôt que des dealers, de l'argent dans les caisses de l'État plutôt que dans les poches des mafieux. Des places pour les prisons qui en manquent cruellement. De la prévention, de l'usage médical, la fin d'un financement illicite de certain partis politiques, la fin aussi d'une vaste hypocrisie où tous les milieux consomment politiques,police,justice,profession médicales comprises. A la façon des "speak easy" clandestins du temps de la prohibition américaine sur l'alcool, que tout le monde connaissait, fréquentait, engendrant Alcapone ! Stop à tout cela !!!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que chacun maîtrise les notions de base qu'un citoyen a des droits certes, mais aussi des devoirs.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Donner du pouvoir à des conseil citoyens. Consultations locales à la demande des conseils de quartier ou de 10% de la population. Faire respecter notre démocratie et nos lois par tous.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|il existe du gaspillage dans la gestion, les citoyens doivent pouvoir être associé sur l'opportunité (travaux d'infrastructure, concessions,...) entre 2 élections, au moins 2 référendums seraient utiles avec questions multiples (c'est en faisant une véritable campagne sur des sujets concrets que les citoyens seront respectés et répondront correctement aux questions)
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut mettre fin à l'idée de l'homme providentiel condamné à décevoir d'autant plus qu'il a suscité d'espoir. Il faut mettre un terme à la fonction de Président "tout puissant" telle que nous la connaissons et qui cristallise sur lui tous les mécontentements en cas de mouvement d'humeur de l'opinion. Plutôt qu'un homme, il nous faudrait un gouvernement collégial à l'instar de ce qui existe chez certains de nos voisins européens. Ce gouvernement devrait représenter les principales sensibilités politiques selon leur poids aux élections parlementaires. Ceux-ci seraient ainsi obligés de mener une politique de consensus dans l'intérêt général et dans le temps long. Cela éviterait ce perpétuel affrontement d'un camp contre un autre (la victoire de l'un et la revanche de l'autre 5 ans après), le clivage et le ressentiment que cela crée dans la population ainsi que la succession de politiques publiques erratiques tous les 5 ans.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Redonner du pouvoir au parlement (démocratie représentative). Réformer le financement des partis. Promouvoir la transparence dans les contacts des élus avec les lobbys. Renforcer le pouvoir d'agir des citoyens dans les territoires et au travail.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|attention : à vouloir trop faire participer tout le monde démocratie peut rimer avec démagogie.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un vote tous les 5 ou 6 ans n'est pas suffisant. La gestion des communautés de communes et des communes est opaque et relève souvent du fait du prince. Les citoyens sont non seulement éloignés de la prise de décision, mais n'ont même pas accès à l'information, ou alors lorsque les décisions sont déjà prises. Il faut 1)inclure les citoyens dans les choix économiques (schéma directeur) et le budget communal de la commune par referendum local et non pas par « boite à idées » 2) Plus de recours aux décisions participatives au niveau local, voire régional 3) Revenir aux listes panachées pour les petites communes pour permettre une opposition locale. 4) Imposer un bilan de mi-mandant et des réunions d'échanges avec les citoyens.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les représentants des citoyens (Parlementaires, Ministres, Président de la république, ...) se disent animés et motivés par l'ambition personnelle d'agir au nom et pour le compte des administrés. Dès lors, l'enrichissement personnelles devrait être subsidiaire. Les rémunérations de ces différentes professions sont bien loin du salaire moyen des français. De plus, ils bénéficient d'avantages en nature importants (logement de fonction, voitures et chauffeurs de fonction,...) qui, constituent pour un français moyen des dépenses importantes, voir la majorité de leurs revenus mensuels. Pour ces élus, les rémunérations précitées constituent ainsi de « l'argent de poche » puisque la majorité des dépenses indispensables à leur vie sont assurées par l'Etat au titre des avantages en nature. Dès lors je m'interroge quant à la mise en place de barèmes de rémunération, prévoyant un salaire maximum, prenant en compte les différentes dépenses précitées.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La généralisation dans notre société d'une rancoeur et d'une intolérance grandissantes doit nous alerter sur une terrible perte de sens qui affecte notre quotidien. Alors qu'on nous demande plus d'ardeur dans la recherche d'un travail inexistant, plus d'investissement dans un travail dont le produit n'intéresse personne et finit parfois parfois au rebut, plus de confiance dans une surconsommation qui répond systématiquement à côté de nos besoins et plus d'effort au jour le jour pour l'environnement que nous dégradons sciemment par ailleurs, apparaissent des dysfonctionnements majeurs dans les services à la personne et un déni de l'humain indignes de nos sociétés modernes. Paradoxalement, c'est dans un souci de pragmatisme et d'objectivisme que nous en sommes arrivés à voir comme normal, sinon habituel, un monde qui marche sur la tête. Et nous construisons pour nous-mêmes et notre descendance ce monde tout à fait inhabitable et inhospitalier. Cette déconnexion complète entre nos besoins et notre activité ne peut que provoquer perte de sens, frustration, et un désir toujours plus fort de changements permanents. Partir alors d'une redéfinition de nos besoins puis de la manière d'y répondre par une action concertée constitue une perspective de sortie de crise. 1) la santé, parce que c'est le premier bien de chacun : système de santé publique renforcé avec suppression progressive des mutuelles au profit d'une sécurité sociale, investissement dans la recherche publique, amélioration des conditions de travail pour le personnel hospitalier, lutte contre les conflits d'intérêt dans le domaine pharmaceutique, effort écologique avec développement des transports en commun y compris en zone rurale, débat public sur la question de l'énergie et le coût réel à long terme du nucléaire, intégration du coût de retraitement dans chaque produit de consommation et réflexion sur les déchets. 2) dignité, parce que chacun doit trouver sa place : assurer pour tous la possibilité de se nourrir, se loger et se chauffer. La rue et la prison sont les tiroirs dans lesquels la République cache ses échecs (suivi psychologique des personnes fragiles, assistance publique, aide sociale). A défaut d'éradiquer la misère, l'objectif et les moyens d'y arriver doivent être sérieusement réfléchis ; les origines des problèmes doivent être traités autant que leurs conséquences. 3) lien social, parce que nous avons besoin de l'autre : la solidarité et le bien-vivre ensemble doivent être une priorité (association, fêtes collectives, sport...), la démocratie locale peut être renforcée, ceux-ci ne peuvent exister que si la dignité de chacun et l'égalité de tous, notamment devant la loi, est assurée. 4) autonomie, parce qu'une société ne fonctionne que si chaque individu s'y sent libre : l'éducation gratuite de tous, y compris dans l'enseignement supérieur, doit permettre à chacun de se construire, d'apprendre à apprendre et d'enrichir les autres de ses savoirs et expériences, l'enseignement doit donner des outils pour la vie et non former un travailleur dont les compétences seront obsolètes en une décennie. Les sciences humaines et techniques, l'éducation du corps et l'apprentissage de savoir-faire et savoir-être doivent être au coeur de notre système d'enseignement. Chaque pédagogue doit être formé à la pédagogie et révocable en cas d'incapacité criante à transmettre. 5) identité, parce que chacun a besoin de savoir qui il est : la question identitaire qui a émergé révèle peut-être une inadéquation plus profonde que prévue entre notre culture et le monde anglo-saxon dont nous copions le modèle tout entier. En effet, si la question identitaire revient à tout bout de champ, c'est bien qu'elle se pose, mais non pas du fait de sarrasins, maures, extrêmes-orientaux et autres monstres surgis du passé, mais plutôt du fait de la mondialisation et de l'infusion de la culture anglo-saxonne qui a lieu par son biais (langage, processus, technique, conceptions...). Il faut donc redévelopper notre culture du bien-vivre, de la solidarité, de la mutualisation, un certain romantisme éclatant aussi, une considération certaine pour les savoirs et savoir-faire qui nous caractérisent. Il faut s'appuyer sur la francophonie, la mettre en valeur sous toutes ses formes et redévelopper les échanges avec nos voisins européens, pérenniser également l'exception culturelle française par un soutien continu à la création artistique. Il va de soi que ces besoins se déclinent et se priorisent différemment pour chacun, mais il convient de redéfinir un socle commun permettant de remettre en perspective nos actions pour mieux se détourner des aberrations précitées dans lesquelles l'habitude et la précipitation nous ont jeté. Nous pourrions par exemple nous inspirer des notions apparemment désuètes mais partagées et primordiales suivantes : liberté, égalité, fraternité.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Élu / élue et Institution|Un emigré légal ou pas ne peut pas avoir plus de droit d'un national qui a contribué fiscalement à l'équilibre du fonctionnement du pays.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis contre le RIC.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|ne pas mépriser les personnes qui apportent vraiment quelque chose à la société.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les élus ont trop d intérêt personnel et ils sont trop souvent mêlés ou à l initiative d affaires douteuses si bien que plus personnes n a confiance en eux retrouver de l honnetete.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus de rigueur dans les règles de citoyenneté. Plus d'éducation efficace et non discriminante. Et plus de considération pour les revendications populaires fondées; Considérer davantage les pétitions en ligne qui sont un moyen efficace et pacifique de s'exprimer.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui ....revoir les modèles de famille, l'accès à la justice qui relève plus du parcours du combattant et encore, le combattant s'il n'est pas fortuné doit être prêt à" vendre un rein et un oeil" tellement c'est cher et long... et aussi et surtout revoir les droits des enfants et arrêter de nous faire croire qu'ils en ont!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le site Hommes naissent libres et égaux en droits. En cas de séparation des parents, la garde alternée elle exception et non la règle. Afin de garantir les droits de tout le monde, il faudrait que la garde alternée soit la règle et non l'exception. Il s'agit d'un droit pour la mère de bénéficier du temps supplémentaire à fin de se recréer une activité professionnelle ou d'effectuer des formations. Il s'agit du droit du père de faire partie de la vie de son enfant. Il s'agit du droit des enfants de bénIl s'éficier il s'agit du droit des enfants de pouvoir vivre des moments avec leurs deux parents.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La société française est une société ouverte, généreuse, tolérante, qui n'apprécie pas de se sentir agressée par des comportements peu conformes avec son idéal républicain ; l'apparition d'un communautarisme très présent, s'il n'est pas relégué au second plan, risque de mettre à mal cet idéal. Les djihadistes qui ont brûlé leur passeport français peuvent-ils être accueillis à nouveau en France ? Je suis réservée sur le fait qu'ils soient jugés en France, pays qu'ils ont rejeté et bafoué et qu'ils abhorrent ; ils ont pris la décision (et la responsabilité) de devenir des criminels de guerre, alors pourquoi ne pas les juger au Tribunal International de La Haye ?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Droit des pères à avoir leurs enfants autant que les mères (Garde alternée équilibrée) et droit des enfants à vivre avec leurs 2 parents en cas de séparation. Revoir notre système de représentation (une représentation tournante devrait être plus juste, et avec des individus de la société civile... Stop aux "professionnels" de la politique, qui en fait font de la politique politicienne, de la langue de bois,...).
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|DANGER DES RESEAUX SOCIAUX où les fake news deviennent un déni de démocratie SURVEILLER , TRAQUER LES COMPLOTISTES ET NEGATIONNISTES ET LES SANCTIONNER TOUTE VIOLENCE EST à CONDAMNER TRES RAPIDEMENT QUE L'ETAT FOURNISSE UN BRACELET DE SECURITE à TOUTE PERSONNE ÂGEE ET/OU ISOLEE OU FRAGILE SE questionner sur la recrudescence des actes anti sémites, ou contre l'église ALORS que le voile est permis DANS NOTRE PAYS.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Protéger les lanceurs d'alerte. Ils prennent des risques pour nous informer, ils perdent leur emploi et deviennent la cible des nombreux organismes et personnes, leur vie peut devenir un enfer. Que les médias ne cèdent pas à la tentation des fake news pour augmenter leur audience. Les journalistes doivent respecter plus que jamais leur charte professionnelle pour servir la démocratie. Sans leur liberté et leurs analyses, il ne peut y avoir de citoyens pleinement informés et responsables de leur choix. Que les élus arrêtent de dire ce que (parfois) les citoyens veulent entendre. Il y a trop de défis à relever !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Vos questions sont tellement fermées et tellement loin des vrais problèmes qu'elles ne rendent pas optimiste sur l'avenir immédiat et à moyen terme.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Récréer le climat de confiance, entre le peuple et les politiques, indispensable au bon fonctionnement de nos institutions. A la classe politique de veiller à la citoyenneté et au patriotisme de ses élites!
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait que nos élus montrent l'exemple et se comportent de manière irréprochable (honnêteté ;intégrité) souci des élus dont ils ont la charge .
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Quid des entreprises citoyennes ? Comment le gouvernement agit-il pour inciter les entreprises à faire preuve de civilité ?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|La démocratie ne se résume pas à une élection toutes les x années, même si beaucoup de gens, en fait, laissent libres les élus entre deux élections. Elle se compose aussi de corps intermédiaires plus ou moins organisés, de débats, de révoltes quand ça ne va plus... Pour moi, le fonctionnement d'une société repose sur un équilibre permettant au maximum de gens de vivre une vie correcte, agréable, par ses conditions matérielles, affectives, relationnelles... Les aléas de la vie ne sont pas forcément maîtrisables mais peuvent être atténués (protection sociale, assurances,...) grâce à l'organisation de la société. Celle-ci doit créer les meilleures conditions pour que le plus de gens soient « bien ». Dès que certains veulent tout pour eux, c'est déstabilisé, et c'est là que viennent les révoltes ou les guerres, qui sont compréhensibles mais bonnes pour personne (sauf souvent pour ceux qui veulent tout pour eux et savent s'en tirer grâce à leurs moyens et leurs réseaux...). Donc, une société doit toujours être attentive à ne pas briser l'équilibre fragile qui la tient, pour éviter l'effondrement. Un des moyens d'améliorer la situation actuelle de crise évidente de la démocratie représentative est de solliciter plus la population pour participer et faire remonter ses préoccupations vers les dirigeants. Il y a eu une phase historique où les partis politiques ont joué ce rôle, avec une base conséquente d'adhérents jouant ce rôle de remontées. Ce n'est plus le cas et il faut trouver une autre façon de faire, assez puissante pour contrer la puissance des lobbies des multinationales. Le référendum d'initiative citoyenne est à cet égard un outil à instaurer. Le modèle de la Suisse est à reprendre, avec des référendums décisionnaires. Concernant l'écriture de lois, c'est plus difficile car il faut introduire un contrôle de constitutionnalité. Mais le refus d'une loi ou certaines décisions peuvent être prévus. A l'Assemblée Nationale, pas forcément réduire le nombre de députés car ne s'axer que sur cela est démagogique (les députés coûtent moins cher que la fraude fiscale). En revanche, en élire la moitié à la proportionnelle et l'autre moitié par circonscription (voir le mix allemand entre listes et personnes). Ces derniers devront obligatoirement organiser un certain nombre de réunions publiques dans leur circonscription et y tenir une permanence. La proportionnelle intégrale favorise trop l'émiettement déjà élevé et donne trop d'importance à des tout petits partis ou courants d'idées (cf Israël). Le Sénat représente les territoires. Revoir son mode de désignation, en articulation avec le CESE qui représente « la société civile » mais n'est que consultatif... Il faudrait qu'il y ait une instance avec des citoyen.ne.s tiré.e.s au sort, pour participer aux débats des représentant.e.s... Pour arriver à tout cela, vu le mauvais état démocratique où on est et l'ancienneté de la 5ème République, il faudrait lancer un processus d'Assemblée constituante pour une nouvelle Constitution, avec tirage au sort de citoyen.ne.s comme l'Islande l'a fait il y a quelques années.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Lutter contre la fraude au travail détaché. Lutter aussi contre les Français qui partent vivre à l'étranger pour ne pas payer d'impôts, s'il parait normal qu'ils rentrent en France pour se faire soigner, il parait aussi normal qu'ils aient continué à participer de payer des impôts en France. Lutter contre la fraude fiscale en général.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Se servir des médias pour expliquer et éduquer.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Privation des droits civiques les fraudeurs fiscaux.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui,Mr et madame Macron, et j 'aimerais pour cela avoir la chance de vous rencontrer , un jour pour développer les sujets que j 'ai abordé ci-dessus notamment. Merci d'avance de prendre ma demande en considération. Cordialement, Maryline Brault.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Construire d'avantage de prisons et notamment une spécialisée uniquement pour les djihadistes. Puisqu'ils sont déjà fanatisés, il n'y aura pas de risque qu'ils en fanatisent d'autres.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Comme déjà dit, ne pas modifier la loi de 1905 et son fonctionnement. Que tous les cultes puissent s'exercer sans tracasseries dans la mesure où leur pratique est paisible et respectueuse des lois françaises. Arrêter de compliquer la vie des français par des règlementations et un moindre accès aux services.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Limiter drastiquement le droit de "pantouflage" des hauts fonctionnaires, et exiger une durée d'au moins 30 ans de service public avant de pouvoir "pantoufler". Contrôler plus étroitement les risques de conflit d'intérêts. Ne pas autoriser les aller-retours entre la fonction publique et le privé, ni les mises en disponiblité, au delà d'un premier mandat, des fonctionnaires qui décident d'embrasser une carrière politique. Limiter le cumul des mandats des élus, certes, mais aussi limiter leurs fonctions (et leur rémunération) dans des organismes liés aux responsabilités des collectivités territoriales (syndicats des eaux, de collectes et de traitement des déchets, etc..). Limiter le cumul des retraites des élus ainsi que des anciens membres de la fonction publique. En revanche, améliorer l'indemnisation des élus, tout particulièrement celles des maires et des élus municipaux.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|« Abrogation de la loi n*2013-404 du 17 mai 2013 ouvrant le mariage aux couples de personnes de même sexe ».
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui. Consulter les citoyens avant de mettre en place certaines politiques (ex : 80 km/h ==> revenir à 90 km/h).
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réformer la Communauté Européenne : interdire l'action des lobbies Les lobbies ont une place officielle qu'il faut supprimer à Bruxelles. C'est une honte de voir comment il modifient des décisions dont les peuples et les Etats ont un avis contraire. La CE n'est pas démocratique, son pouvoir est trop fort vis à vis de sa mauvaise représentativité du peuple. Il faut la réformer. Faire une fédération respectant mieux les peuples, mais instaurant des règles communes pour des points clés comme le cout du travail, afin de limiter les délocalisations ou concurrences déloyales offertes par ce marché européen.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Non... : apprentissage de ces sujets dès l'école primaire, application de l'égalité et de la fraternité à tous les niveaux et instances de la société française surtout par les représentants des institutions et administrations, respect de chacun dans son unicité, application des lois pour tous...
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Du fait des "accidents de la vie" (décès, séparations,...), des enfants sont privés de leur père, ce qui est une souffrance pour eux. Ces accidents ne sont pas une raison valable en cas de PMA pour femmes ( seules ou en couple F-F ) pour dire : "après tout, c'est une situation assez fréquente et ce n'est pas si grave de priver un enfant de père" ; ne voit t'on pas ces "mères courage" qui élèvent seules leur enfants ? Mais la différence - ESSENTIELLE - , c'est que cette absence de père ne serait pas fortuite, mais VOLONTAIRE, programmée, pour satisfaire le désir d'enfant d'une ou deux adultes, que l'on peut comprendre, mais en rien justifier car le " DROIT à L'ENFANT" ne saurait prévaloir sur le DROIT DE L'ENFANT d'être élevé, autant qu'il est possible, par une mère et un père. En voulant remédier à une soit-disante injustice ( en fait liée à notre nature corporelle), on créerait une injustice plus grande encore entre les enfants qui bénéficient d'un père et d'une mère, et ceux privés de père. Sans parler de l'instrumentalisation du géniteur, voire sa marchandisation ( comme au Danemark), réduit à être un fournisseur de sperme ! Depuis la nuit des temps et dans la quasi totalité des civilisations, l'humain se construit sur les fondations d'une lignée maternelle et d'une lignée paternelle. Et en cas de PMA pour femmes, comment refuser à des duos d'hommes ce que l'on permettrait à des duos de femmes ( GPA ) ? Alors où s'arrêteraient les dérives de la société ?
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Etre francais ce son,t des droits et devoirs. Fini d'accorder des droits à ceux qui ne font pas leurs "devoirs" !
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le république devrait reconnaître la langue des signes française, la langue des sourds qui en font le choix, en l'inscrivant à l'article 2 de la Constitution de la République française, pour garantir l'égalité des sourds français et permettre l'application de la loi du 11 février 2005.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Trop d'injustice fiscale et sociale depuis des décennies ; pourquoi de telles inégalités ???
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve que la mise en place d'un service national universel est une bonne chose pour apprendre aux jeunes l'identité de notre pays et construire un socle commun de valeurs. La question de l'identité nationale ne doit pas être prise en otage par les partis d'extreme droite. En tant que naturalisée récente, je mesure comma la question de la construction identitaire peut être fondamentale dans sa vie quand elle est conscientisée et bien menée.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|que les élus et la presse donnent l'exemple pour une société plus apaisée où chacun se respecte.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|Etre fier de notre Marseillaise, qu'elle soit chantée dans nos écoles primaires lors des fêtes scolaires de fin d'année et à la rentrée scolaire.
DEMOCRATIE_ET_CITOYENNETE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'éducation. Il n'est pas normal que l'ecole publique échoue à délivrer un enseignement aussi bon que l'ecole privée. Il faut rétablir l'autorité du corps enseignant. Il n'est pas normal que ceux-ci soient insultés ou menacés. De plus il faut que l'ecole soit un sanctuaire où les élèves ne soient pas moqués à cause de leurs bons résultats, ne se fassent pas harceler ni tabasser. En outre, L'école devrait permettre à l'élève de s'élever, de découvrir un monde qu'il n'a pas l'occasion de connaître dans son quotidien. Se frotter à la littérature, l'histoire, la géographie... est la meilleur manière de grandir en humanité, de gagner en esprit critique et de découvrir sa vocation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Améliorer le pouvoir d'achat en augmentant les salaires et notamment en montant le SMIC à 1500€. Soutenir pour cela les petites entreprises par une contribution des plus grosses.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La suppression de la taxe d'habitation pour tous. Les conditions actuelles pour ne pas la payer sont encore assommantes pour les citoyens d'une classe moyenne pas nécessairement très haute. Ce genre de distinction amène les citoyens à faire des comptes d'apothicaires afin d'éviter l'impôt voir même à refuser des augmentations de salaire. Cela ne devrait pas arriver.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|remettre l'ISF en place!!! homogénéiser les salaires afin de diminuer les grands écarts de salaires, on a tous besoin de 3 repas par jour.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminution des frais pour l'Exécutif. Moins de réceptions, moins de déplacements dans des gros véhicules non écologiques. Ne plus payer pour d'anciens présidents ou autres membres : ils ont une retraite, n'est-ce pas suffisant ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Quotient familial : le forfaitiser à un niveau correspondant à la dépense actuelle (un enfant de pauvre donne le même droit qu'un enfant de parents plus aisés) Impôt foncier : réviser son calcul qui est aussi injuste que l'est celui de la taxe d'habitation. Impôt sur le revenu : créer une nouvelle tranche supérieure. Retraites : dans le système par points maintenir les droits existants pour les travaux pénibles et ne pas utiliser le paramètre du montant de a pension pour équilibrer le système. permettre une pré-retraite avec durée de travail décroissante dès l'age e 60 ans. Faire évoluer le montants des retraites au même taux que les salaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas faire l'amalgame dans la fonction publique entre des services de proximité indispensables à la population (ex: hôpital, poste..) et des instances régionales et départementales dont les fonctions restent floues pour le plus grand nombre.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ils serait bien qu'en France tout les hauts fonctionnaires , ministres, Président de la République, femme du président, députés, ne reçoivent plus de salaires démesuré et limiter les avantages sur leur primes et autres avantages fiscales qui leur sont octroyer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans la concurrence internationale, il ne faut pas plomber la rentabilité des entreprises francaises, mais en même temps, chaque citoyen doit avoir les droits et devoirs pour vivre correctement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il n'est pas normal que les élus aient autant d'avantages financiers, sans contrôle! Surtout après les scandales Fillon et compagnie! Que les élus aient un salaire élevé, nous pourrions le concevoir, mais ils n'ont pas à avoir autant d'avantages autres!! Surtout qu'ils ne sont jamais présents dans l'hémicycle, et ne savent que très rarement répondre aux questions de leur électorat!! Si les politiques étaient exemplaires, il leur serait bien plus facile de demander aux Français lambda de faire des efforts financiers! Or tous les politiques (nationaux du moins, pas forcément les petits élus locaux) ne savent pas ce que c'est que de vivre avec le SMIC, puisqu'ils arrivent à dire qu'ils ne peuvent pas à mettre de côté avec "seulement" 7000€/mois!! La retraite des élus est également scandaleuse!! Alignez-là sur celle de tous les autres Français!! Les politiques ne sont pas au dessus des autres et ne doivent pas avoir de privilèges (l'abolition des privilèges date de 1789 messieurs/dames!!). Nous avons aussi trop de députés et sénateurs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il ne faut surtout pas réinstaurer l'ISF. Si cet impôt était utile ça se saurait. Les Allemands ne l'ont pas et ont deux fois moins de chômeurs que nous.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|rétablissement de l'ISF, augmenter la taxation des dividendes, impôt progressif, suppression des exonérations des cotisations patronales, hausse de la TVA sur les Rolex, le caviar, les Yatch,etc...suppression des niches fiscales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtez de toujours prendre aux mêmes (classe moyenne aisée) pour toujours donner aux mêmes, c'est la classe moyenne aisée qui est toujours la plus visée par l'augmentation d'impôts et de taxes et qui ne bénéficient JAMAIS d'aides, de subventions, d'exonérations ! (ex : La Taxe d'Habitation que vous voulez maintenir non pas pour les plus riches, comme vous prétendez, mais pour la classe moyenne aisée !) La baisse de la dépense publique, pour être légitime, doit commencer par la baisse des privilèges accordés aux élus et hauts fonctionnaires (salaires, primes, avantages... exorbitants et indécents !!) Ex : Tous les frais de nos Députés, Sénateurs, Ministres, Haut-fonctionnaires, Maires, Présidents de Régions... pour être remboursés doivent être JUSTIFIES ! le moindre euro !! Comme partout en Europe ! Quand un élu ou un Haut-fonctionnaire est sanctionné il doit vraiment l'être !! (ex : Agnès Saal, Bellana...) Il faut supprimer le CESE qui ne sert à rien si ce n'est à y placer des copains syndicalistes, patrons & énarques au frais des contribuables ! Il faut sanctionner l'absentéisme au Parlement ! Il faut que tous les habitants d'une commune puissent participer aux décisions communales notamment lorsqu'elles concernent des projets de financement importants souvent pourris par du clientélisme, du favoritisme ou des conflits d'intérêts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La lutte contre le réchauffement climatique ne doit pas se transformer en une politique de création de taxes additionnelles.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Abolir les niches fiscales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi les élus ( députés, sénateurs, etc. . . ), ne payent-ils pas d'impôts sur la totalité de leurs revenus, qui pourraient être revu à la baisse : le plus petit salaire des membres de gouvernement à 9500 €/mois, une femme de ménage ou un jardinier du sénat débute à 3000€/mois et termine sa carrière à 6250 €/mois, avec un président du sénat qui culmine à 20680 €/mois, auxquels s'ajoute une allocation pour frais d'emploi non imposable de 5770 €/mois pour les ministres et les députés, et à 6240 €/mois pour un sénateur ! Et quid de leur régime de retraite ! Peut-être pourrait-on revoir à la baisse les frais des anciens présidents : 1,6 millions d'euros par an rien que pour Nicolas Sarkozy, c'est beaucoup, sans compter messieurs Giscard d'Estaing, Jacques Chirac et François Hollande.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L isf ne doit pas être rétabli.....je n accepterai pas ça pour moi je ne peux le demander pour autrui.....mais pour ça il ne faut pas augmenter les taxes pour ke reste de la population là cela devient proprement scandaleux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression des doubles emplois d administration contrôle des agences inutiles baisse des salaires des agents de l assemblée et remboursement des frais des députés et sénateurs sur justificatifs et non forfaitaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En ce qui concerne les dépenses de Hôpitaux revoir le gaspillage alimentaire et le gaspillage des compléments alimentaires. Une meilleure répartitions du type d'agent dans la fonction publique hospitalière et un changement radicale du mode de management qui pollue la motivation des agents et entraîne des arrêts maladie à répétition.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le budget de l'armée doit être revue à la baisse.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Quelques suggestions pour la réduction des dépenses publiques -	Supprimer tous les « comités Théodule » et missions inutiles -	Supprimer le Conseil économique, social et environnemental, cimetière doré des éléphants ayant perdu leur mandat ou des copains à récompenser pour bons et loyaux services -	Réduction des avantages accordés aux anciens présidents et Premiers ministres -	Chasse efficace à la fraude sociale -	Suppression de la CMU pour les étrangers -	Suppression d'un échelon territorial -	Réduction du nombre de fonctionnaires et du nombre de détachés syndicaux, associatifs et autres -	Création d'un malus sur les dotations pour les collectivités territoriales qui dépasseraient un plafond d'effectifs à déterminer. -	Réduction du nombre de ministres et de parlementaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Idée probablement difficile à mettre en place, notamment dans le privé, mais la notion de salaire maximal (qui permette tout de même à son bénéficiaire de vivre très convenablement...), exemple à 1 000 000 € par an est à étudier - la disparité entre l'effort du peuple et les privilèges des personnalités politiques est une des raisons de la révolte sociale d'aujourd'hui. Pourquoi continuer à rémunérer autant un ancien président, un ancien député, un ancien sénateur... avec la possibilité d'additionner les mandats ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les personnes qui ne prennent par exemple pas de train sont contraints de payer les idioties des chemineaux qui font gréve a chaque décision qui peux supprimer leur petit avantage et qui paralyse le payer, j'en ai marre que mes impots du bout du Finistere soit redistribué aux parisiens. Marre que mes impôts servent a payer des repas pour je ne sais combien d'invité dans les ministères a Paris, marre que mes impots servent a payer les hauts fonctionnaires, les voitures, les coiffeurs, les logements, la vaisselle et j'ai honte aujourd'hui que mes impôts aient servis a payer Mr Benalla.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On dit que les impots servent a payer les professeur, instits... mais trouvez vous normal qu'un enseignant est environ 16semain(approximativement) de vacances par an alors qu'un salarie n'en a que 5... alors qu'il travail tous les 2 et contribus au impots de la france de la meme facon puisqu'ils y travail. Donc revoir les quotas horaire du cor enseignant serait bien afin de trouver un equilibre entre un salarie et quelqu'un de l'education.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui le train de vie des députés et sénateur trop élevé et non réglementé aucune preuve de leurs dépenses. idem pour les hauts fonctionnaires de l'état. salaire trop élevé !!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous vivons dans un pays merveilleux, où l'école et les soins sont gratuits, où la police et la justice sont honnêtes et où la liberté d'expression est totale....et pourtant les français râlent en permanence....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut revoir les dépenses de tous les technocrates au pouvoir, les retraites des députés, sénateur, présidents, ministres et hauts fonctionnaires. arrêtons de payer également les fonctionnaires qui ne sont pas au travail, ça se fait aussi, non?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Obliger les propriétaires de logement de réduire les prix de leur loyers pour avoir droit à un logement décent pour tout le monde et à des prix plus abordable pour tout le monde. Obliger les supermarchés de réduire leurs prix en mettant en avant les producteurs locaux grâce à des aides ou réduction d'impôts, si ils jouent le jeu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|priorite au desendettement, les taux d'intérêt vont forcement augmenter dans les année prochaine ce qui tura la France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|C'est à mon avis une fausse bonne idée que de vouloir baisser à tout prix les rentrées fiscales, compte tenu des enjeux sociaux et sociétaux qui nous attendent et qui vont nécessiter des financements publics, par exemple: - le plan pauvreté - le plan santé - la dépendance - la réduction des fractures territoriales - la transition écologique Il faudrait globalement stabiliser les rentrées fiscales et dégager des marges de manoeuvre pour répondre aux besoins nouveaux, par exemple: - optimiser l'organisation Etat / Collectivités / groupement de collectivités (suppression des doublons, clarté des compétences, présence au niveau pertinent de proximité pour le citoyen) - passer en revue les niches fiscales et supprimer celles qui créent des rentes de situation ou des privilèges injustes socialement - revoir les règles de l'optimisation fiscale des entreprises - lutter contre les fraudes Il faudrait par contre arrêter les économies injustes, vues uniquement sous un angle comptable, par exemple: - la désindexation des retraites ou de prestations sociales - le quasi gel des salaires des fonctionnaires et agents publics (une négociation gagnant / gagnant est indispensable portant notamment sur le temps de travail, les effectifs et la rémunération) Il faudrait enfin répartir et recouvrer l'impôt de manière plus juste, par exemple: - ajouter une tranche supplémentaire touchant les rémunérations les plus importantes - impôt sur les sociétés: instaurer une progressivité dépendant de la taille de l'entreprise; mettre fin aux errements fiscaux des multinationales et des GAFA La régression du chômage est évidemment essentielle pour mettre en place un pacte social ambitieux, n'opposant pas économie et écologie, création et juste répartition des richesses.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|c'est un système injuste qu'il faut revoir de fond en comble Dommage que ce questionnaire soit si orienté, il en perd sa crédibilité. Si j'étais gilet jaune , cela me mettrait très en colère.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un taux marginal de 60% sur les plus hauts revenus serait un minimum. Une taxation plus forte des successions n'aurait rien de honteux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisse de TOUS les impots et taxes ... se concentrer sur le regalien, favoriser l'iniative inviduelle. et l'emploi.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|De manière générale, nous payons trop d'impôts direct ou indirect, il est temps que le travail paie vraiment et que les politiques rendent des comptes sur l'ensemble des dépenses engagées et leurs efficacité, avec un principe de conséquences si les décisions prises sont négatives.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut arrêter d'augmenter les impôts tout en réduisant les aides sociales et en supprimant des services publiques. Les classes moyennes paient le choix politiques de donner carte blanche a la sécession des plus aisés avec le reste de la population. De plus , la dette actuelle de l'Etat qu'on impute aux méchants chômeurs et pauvres qui profitent d'aides sociales " qu'ils ne méritent pas " est le résultat des nombreux dérapages de la finance qui nous a plongé plusieurs fois dans les crises. Les gens n'ont pas a payer pour les erreurs de gens qui se croient tout permis , et les gouvernement devraient arrêter de s'incliner a chacun des caprices du Medef et des marchés financiers.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|SUPPRESSION DU SENAT . ABBOLITION DES PRIVILEGES ACCORDES AUX ANCIENS PRESIDENTS .PREMIERS MINISTRES .PRESIDENT DU SENAT . DE L ASSEMBLEE NATIONALE .AUX SENATEURS AUX DEPUTES ETC DIMINUTION DU NOMBRE DE DEPUTES .PLAFONNEMENT DES ALLOCATIONS CHOMAGE A 2500EUROS AU LIEU D AUGMENTER LES RETRAITES EN POURCENTAGE LES AUGMENTER DE LA MEME SOMME POUR TOUS . IL VAUT MIEUX DONNER 20 EUROS A TOUT LE MONDE QUE 10 EUROS POUR UNE RETRAITE DE 1000 ET 50EUROS POUR UNE RETRAITE DE 5000 . VOUS AGRAVEZ LES INEGALITES ET CREEZ LE MECONTENTEMENT.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a trop de doublons partout et de l'argent gaspillé inutilement.Il faudrait simplifier les procédures et augmenter les contrôles , pas seulement pour les chômeurs!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en place une politique de très très forte sanctions financières pour tous les évadés fiscaux (entreprises, banques, particuliers, etc) Faire payer les GAFAs à hauteur de leurs bénéfices réalisés sur notre territoire. Instaurer une taxe sur tous les poids-lourds en visant en priorité ceux qui ne font que transiter sur notre territoire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|arreter de dilapider l'argent public par le cice par exemple qui ne fabrique que du travail précaire supprimer le salaire à vies de certains élus, ainsi que leur retraite. Les faire rentrer dans le régime général comme tout le monde: 42 annuités 62 ans pour toucher une retraite AU PRORATA du temps de travail.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminution progressive du budget de la défense (arrêt du nucléaire et des interventions hors hexagone) au bénéfice du maintien et du développement des services publics de proximité et de l'embauche de fonctionnaires, prioritairement dans les domaines de la santé, de l'éducation, de la justice….
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Non au social comme paradigme organisateur central de la fiscalité. L'idéologue sociale est hypertrophiée au détriment du travail. Rappelons les propos d'Alfred Sauvy : le travail des uns fait le travail des autres". Tout n'est pas dû, même si certains méritent vraiment d'être aidés. Le gouvernement doit avoir le courage de transcender une forme d'idéologie culpabilisatrice développée par une gauche parfois irresponsable 2) la classe moyenne ne peut-être la vache à lait du système fiscal français. Elle a atteint un seuil d'acceptabilité et accepte de moins en moins la surcharge fiscale 3) attention à la "silver économie" développée dans des pays européens : Portugal, Italie du sud, ... Les retraites en France pèsent presqu'autant dans le revenu moyen des français que la production des entreprises. Trop de fuites pourrait-être préjudiciable à l'économie française 4) repenser la suppression de l'ISF ou le CICE en fonction du retour sur investissement de la part des entreprises 5) oui à la solidarité, mais les entreprises doivent se préoccuper du niveau des salaires. Ce n'est pas, par le biais de la CSG, aux retraités ou à certains salariés de financer les salaires des autres. C'est un jeu à somme nulle dont sortent gagnant les grandes entreprises et les actionnaires. Il faut repenser une répartition des profits juste et efficace entre salaires, dividendes et investissements.Le gouvernement semble parfois avoir une vision simpliste, plus encore naïve de l'économie et du comportement vertueux des responsables d'entreprises. Pour conclure quelques mots clés : efficacité, vertu, transparence, harmonie, équilibre, confiance, écoute, courage.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rétribution des députés à la présence car on voit souvent les bancs de l assemblée vides au 2/3.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Sur l'année le remboursement de la dette est de l'ordre de 50 milliards d'euros; le recouvrement de l'impôt sur le revenu de 75 milliards : les français travaillent donc pour 2/3 de leur temps pour les banques. Que les banques arrêtent de spéculer car cela ne crée pas d'emploi, mais qu'elles reviennent à leur vocation première de dynamiser l'emploi. Un moratoire permettrait à l'état pendant le quinquennat de redistribuer cet argent aux plus faibles, d'augmenter le smig, de retrouver un climat social plus serein, et donc d'aborder le grand débat avec tous les français sceptiques de son utilité, ... De laisser cette dette à ceux qui l'ont créée et de voir comment ils feront mieux que le gouvernement actuel.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La condition des personnes en situation de Handicap, ne plus tenir compte des revenue du conjoint pour garder son AAH car ils ont droit au bonheur et pas à l'humiliation. Ils doivent avoir droit à une retraite descente. Avoir plus de MAS et FAM car il manque de structure en France les famille sont dans le plus grand désarrois.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le modèle économique des syndicats et des associations doit reposer sur ses adhérents et non sur l'entreprise et le contribuable. La macro économie et la démocratie sont difficilement compatible. Bravo pour le travail et la patience de nos représentants. Je tenais à vous féliciter et vous remercier. Vous, vos prédécesseur et vos successeurs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire la chasse à toutes les dépenses inutiles, à toutes les réductions possibles (en mutualisant). Faire attention aux attributions de subventions (elles servent parfois d'opportunités pour des investissements non prioritaires)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Votre questionnaire est orienté. Vous établissez comme un préalable la baisse des aides sociales, des retraites ou l'augmentation des impôts des pauvres, alors que notre pays n'a jamais été aussi riche, qu'il n'y a jamais eu autant d'inégalité, que les riches s'enrichissent toujours plus et les pauvres s'appauvrissent par un principe des vases communicants. Commençons par aller chercher l'argent où il est.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|pour que l impôt soit accepte il faut qu il soit juste et que son utilisation soit contrôle, rigoureuse.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le sujet de la dette. Ramenée au nombre d'habitant le chiffre est plus parlant....plus de 30 000 € /habitant. Il est tant de s'affoler, nous payons surtout pour le remboursement de cette dette. Le scandale des dépassements d'honoraires - Et ce particulièrement dans le domaine médical et hospitalier, les dépassements des anesthésistes et spécialistes qui se font couremment régler en espèces uner partie de leurs honoraires ....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer toutes les taxes. Ne garder que l'IR, la TVA, l'impôt sur les sociétés et la taxe foncière.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|j accepte de payer une contribution si elle est partagée ,égalitaire et sauf emploi à domicile (éviter le travail au "noir")et les dons ,supprimer toutes les niches fiscales qui permettent d'échapper à l'impôt et d s'enrichir (exemple l'immobilier)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Prélévement a la source pour les entreprise.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|revoir la IRFM, et revoir, diminuer, voire supprimer tous les avantages accordés aux anciens présidents de la république, et ministres.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|ne pas permettre l'existence de paradis fiscaux dans l'Europe.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisser les rémunérations et les aides financières octroyées aux députés, sénateurs, ministres et anciens ministres, anciens présidents. Remettre en place l'ISF. Que les grandes entreprises payent leurs impôts en France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La fraude et l'évasion fiscales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Légiférer pour éviter que la suppression de la taxe d habitation ne soit compensée par une augmentation de la taxe fonciere.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout est dit quand les gouvernants comprendront qu'on en a marre qu'ils ne foutent rien pour des salaires énormes....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|C'est hallucinant de voir des haut fonctionnaires gagner plus de 10000€. Il faut réduire ces salaires et les plafonner à 8000€ ce qui est vraiment énorme.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Selon le critère de Maastricht il ne faudrait pas de déficit au delà de 3% du budget ? Pourquoi 3 et pas 100 ? Quel peuple à validé ce chiffre structurel en Europe ? Mettre ceci a referendum. Rappel : l'argent émis par la bce ne repose sur rien, donc 3 ou 100 c'est pareil.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En résumé et mes réponses ne sont peut être pas complètement lié aux questions mais il est bien de pouvoir nous exprimer même si nous ne seront peut être pas entendues. J'espère réellement que les choses vont pouvoir changé dans le bon sens, en encourageant les gens à travailler (pour ceux qui le peuvent) en leur attribuant moins d'aide et plus de conseils. De plus, je suis inquiète quant à l'avenir du pays, qui risque de plus en plus de se retrouver face à une situation de chômage qui augmentent (car la plupart des couples qui ne travaillent pas, sans papiers, migrants... ont bien souvent au moins 3 enfants qui risquent de reproduire le modèle parentale, c'est à dire payé à ne rien faire). Il sera donc difficile de faire vivre le pays avec plus de personnes en âge de travailler mais non actifs par rapport à ceux qui travaillerons. Car donner des aides à tout vas et avec moins d'entrées d'argent dans les caisses de l'état, je ne suis pas comptable, mais je ne vois pas comment ça peut fonctionner. Ah si, j'oubliai aussi, les retraités n'ayant d'autre choix que d'aller à un moment donné en maison de retraite, il est abérant qu'ils paient au moins 2000 € par mois (et c'est le minimum), que pour ceux qui ne peuvent pas payés (une majorité car avec les petites retraites des gens qui avaient un salaire déjà inférieur à 2000 €, il soit réclamé à la famille de payer le complément alors que pour ceux qui ont le minimum retraite car pas travaillé, ce n'est pas le cas). Je trouve aussi anormal et complètement inhumain la façon dont ils sont traités (et pas à cause du personnel à qui il est toujours demandé plus, de faire les choses plus vite, comme si ils travaillaient en usine), dans beaucoup de maisons de retraite, ce qui compte est la rentabilité comme tout autre entreprise, mais là ce sont des établissement humains (c'est malheureusement la même chose dans les milieux hospitaliers) où malgré le prix payés, ont des services pitoyables (repas, temps d'attention, toilettes), et ne sont pas souvent considérés comme des êtres humains (au grand désespoir du personnel créant aussi chez eux un mal être). j'ai appris il y a peu de temps que ce que verse les retraités dans ces établissements vont entièrement aux actionnaires qui "s'en mettent plein les poches" et que les salaires du personnel sont payés par l'état (donc avec nos impôts...). Alors pourquoi de montant aussi important pour les maisons de retraite? Il devrait y avoir un plafond de coût à 2000 € maximum (peu importe le secteur), avoir des repas correct et pas limiter à 2,5 € par jour et par résident, et qu'une partie soit utilisés pour pouvoir augmenter les salaires du personnel.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|-employés de la haute fonction publique/ administration territoriale : moins de fonctionnaires, recours à des contractuels -plus de fonctionnaires dans les hôpitaux, l'éducation, la recherche -placer l'optimisation du fonctionnement avant la logique d'économie dans la fonction publique , les financements nécessaires à des politiques publiques ambitieuses peuvent être trouvés en renforçant les moyens de lutte contre l'évasion fiscale (plus de fonctionnaires/moyens dans ce secteur -entreprises dont l'état est actionnaire : le patron doit payer ses impots en France....il est temps de légiférer...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un contrôle des dépenses des parlementaires à la hauteur des contrôles exercer sur les chômeurs, remboursement sur note de frais, instauration de plafonds sur les frais de bouches, de déplacement, loyer des permanences. Obligation d'une présence parlementaire minimum par mois avec pénalités sur indemnité en cas de non respect.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Que chaque français paie l'impôt si petit soit il.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les salaires des hauts fonctionnaires devraient être contrôlés par les citoyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|ajuster la tva en fonction des revenus......!!!!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut qu un minimum vital soit instauré.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le dogmatisme du ruissellement actuel a prouvé son inefficacité depuis des décennies, la fiscalité de 2019 ne peut être celle des années 90. Les inégalités sont devenues tellement énormes qu'elles mettent en danger l'Europe et la démocratie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Fin des privilèges et du copinage des élus et consulter le peuple sur les dépenses et impôt grâce au ric.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, je souhaiterais que l'impôt sur les droits de succession soient supprimer. Ce n'est pas normal de payer un impôt sur ce qui nous revient de droit et pour lequel nos anciens ont déjà payés de leurs vivant.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1/Baisser de manière importante les taxes employeur sur emplois à domicile et baisse d'impôt (revenu) pour les salariés donnant aides à domicile, au moins pour aides aux personnes âgées ou handicapées. 2/Tenir compte des suggestions, incluses dans les rapports de la Cour des Comptes : obligation pour le parlement de les traduire en loi le cas échéant ou pour le gouvernement de prendre les mesures ou de dire pourquoi il ne le fait pas, avec le contrôle des commissions des finances du Parlement. 3/ Supprimer les doublons entre activités nationales et locales ou entre les administrations. 4/Dans les ministères, organismes publics et les collectivités locales , recherche systématique d'économies en améliorant les modes opératoires (groupes de qualité /suggestions émises par les fonctionnaires 5/ . Ne pas toucher à réversion des pensions pour des veuves sauf pour les améliorer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|fin de la retraite à vie des presidents, du garde du corps, de la voiture , des bureaus, de la classe business sur air france..... je serai curieux de savoir combien giscard, sarkozy , chirac hollande nous coute par an entre la retraite plus le conseil constitutionnel ! diminuer les avantages en nature des elus de la repubique qu ils soient ministres, deputés, sénateurs reduction de la retraite quand on continue a exercer un travail, particulierement pour les militaires ! le salaire des ministres est en fin de l' argent de poche pas de de frais de nourritures , pas de loyer. nous devrions nous inspirer des democraties scandinaves.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a également urgence à réduire la dette dont le poids risque de devenir insupportable pour les finances publiques si les taux remontent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression des comités Théodule, suppression de certaines niches fiscales (Ex: Loi pinel, CICE pour les grandes entreprises(plus de 1000 salariés), par contre déduction totale pour les associations RUP, car elles subissent la suppression de l'ISF. Suppression de toutes les aides aux entreprises en échange de baisse d'impôts (IS et taxes à la production).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Environ 60 milliards par an de fraude fiscale en France. Pour y mettre un frein et essayer d'en récupérer au moins la moitié, il faudrait : 1/ Rétablir le contrôle des mouvements de capitaux comme dans les années 1970-1980. Cela aurait pour résultat de dissuader ou du moins ralentir l'évasion fiscale. Cela pourrait même mettre un coup d'arrêt aux délocalisations. 2/ Créer une police fiscale indépendante, digne de ce nom, rattachée au Parquet financier. En raison de la complexité de ces dossiers, au moins 150 enquêteurs, issus pour la plupart des experts financiers de Bercy, doivent y être dédiés. Ils devront être encadrés par trois à quatre juges d'instruction, afin de garantir l'impartialité de ces enquêtes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|*Pour les retraités : 1 /rétablissement de la revalorisation des pensions versées aux retraités tous les ans en fonction des prévisions de l'inflation 2/La loi de financement de la Sécurité sociale pour 2018 a supprimé, pour les salariés, outre leur cotisation chômage, leur cotisation maladie. Mais elle a maintenu le prélèvement spécifique de 1% sur les retraites complémentaires, qui reste la seule contribution, hors CSG, à l'assurance maladie. Le gouvernement n'a pas cru bon de supprimer ce prélèvement qui fait exception. Obtenir satisfaction ne ferait que réparer une situation injuste discriminatoire qui n'a que trop duré. 3/suppression du surplus de la csg (1.7) pour tous les retraités 4/ création d un crédit d impôt sur les cotisations mutuelles versées par les retraités *D ‘après Emmanuel Macron : « LA FRANCE EST UNE CHANCE. ET CHACUN DOIT POUVOIR Y TENIR SES PROMESSES. » E.M Nous demandons que le gouvernement entérine au 01 04 2019 les promesses faites figurant dans son programme comme: 1/ Option d'individualisation pour l'impôt sur le revenu « Création d'une option d'individualisation de l'impôt sur le revenu pour les contribuables soumis à imposition commune (mariés ou unis par un Pacs) ». 	 2/ « L'allocation adultes handicapés (AAH), pour une personne seule, est aujourd'hui d'environ 800 euros par mois : nous la porterons au-delà de 900 euros par mois » 	 3/ « Nous réduirons la pauvreté des personnes âgées. Le minimum vieillesse, pour une personne seule, est aujourd'hui d'environ 800 euros : nous le porterons au-delà de 900 euros »	 4/« Nous imposerons les grands groupes de l'Internet sur leur chiffre d'affaires réalisé sur notre sol ».... 5/« nous réduirons d'environ un tiers le nombre de députés et de sénateurs » Pour les promesses 2 et 3 normalement prévues le 01 11 2019 et le 01 01 2020 Pour la promesse 4 :notre proposition : « imposition au même titre que les autres entreprises » *Et pour terminer ,les demandes qui fâchent mais comme dit Mr le président « Pour moi, il n'y a pas de questions interdites. Nous ne serons pas d'accord sur tout, c'est normal, c'est la démocratie » 1/ suppression de la flat taxes ou augmentation du taux Bercy révèle que les cent premiers contribuables à l'ISF verront leur imposition sur leurs revenus financiers baisser pour chacun en moyenne de 582.380 euros par an avec la flat taxes.Ces foyers bénéficieront donc d'un allégement de 572 millions d'euros en 2018 et de 836 millions en 2019.Vincent Eblé (Président de la commission des finances ) juge leur coût à 4,5 milliards en 2018 et 5,1 milliards en 2019. 2 / rétablissement de l isf Ce qui représenterait un gain de 5 milliards d euros * Espérons que Mr Macron n' imitera pas coluche qui disait : « Si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi. Je vous dirai comment vous en passer. ».
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|créer une taxe imposée à tous les gens possédant des chiens. Obligation de les déclarer par le biais du vétérinaire. Les déjections canines dans les villes et l'incivilité des gens sont absolument inacceptables. Cela permettrait également de réguler la population et éviter les abus et les nuisances sonores dans les copropriétés. Prenez l'exemple allemand. Supprimer drastiquement des avantages des gens du gouvernement retraités ou plus en fonction où la dépense est vraiment exagérée. Pourquoi maintenir leur train de vie d'actif et ne pas maintenir le train de vie de nos retraités ? compensez par cette économie cela vous permettra de maintenir un revenu décent à nos ex actifs. Que les revenus retraites soient calculés de la même manière que les actifs de la fonction publique. Dans ce calcul, faire une moyenne de toutes les années avec les prime.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les dépenses liées au tourisme sont beaucoup trop importantes et beaucoup trop d'intervenants, Les subventions aux associations devraient être plus réfléchies au regard de leurs actions là aussi trop redondantes, surtout analyser les résultats et contrôler les comptes, donner plus de pouvoirs à la cour des comptes notamment au niveau régional pour mieux pousser les élus locaux à investir intelligemment et en accord avec l'ensemble des élus et des citoyens Tout ce qui est loisir devrait être mieux taxé parce que pas prioritaire. Pourquoi dans le domaine du transport de loisirs, les camping-cars, pollueurs, ne sont pratiquement pas visés par les malus, et envahissent le domaine public? Revoir les indemnisations pour les communes qui ne respectent pas les interdictions de construction ou d'entretien des installations en cas de tempêtes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les faits : 25 % des CONTROLES FISCAUX ne relèvent pas d'anomalies - info Gérald Darmanin sur BFMTV ; la fraude fiscale = officiellement entre 20 et 25 milliards d'euros (ou 80 milliards d'euros en réalité - magazine Le Point 24/01/2019 p5). Solutions : utilisez mieux les moyens de l'administration fiscale en renforçant la compétence des contrôleurs (expérience personnelle dans une entreprise ; fraude à la TVA (par le comptable) 3 millions d'euros détournés - pas vu par un contrôleur qui a eu, à la suite de ce contrôle, une promotion par son administration ! ) & en renforçant la traque aux fraudes fiscales (différent des optimisations fiscales légales ; nous sommes très loin d'une uniformisation des recouvrements d'impôts en UE) : ENTREPRISES bien sûr et PARTICULIERS avec systématisation du CONTRÔLE DES CHARGES DÉDUCTIBLES notamment pension alimentaire versée aux enfants majeurs qui permet à certains de ne pas payer d'impôts en ajustant une somme suffisante pour ne pas payer d' impôt personnel et ne pas faire payer d'impôt à leur enfant (qui vivote), non plus. *** APL : opacité mode de calcul. Différence entre simulateur site CAF et ce qui est réellement octroyé. Aberrant : personne n'est en mesure d'expliquer le mode de calcul ! Voir mes autres contributions. *** Voir mes autres contributions. *** REFORMEZ, FORTEMENT et RAPIDEMENT (ordonnances). GÉREZ avec fermeté les finances de la France , que nous n'ayons pas le déshonneur d'être mis sous la tutelle financière drastique du FMI Fonds Monétaire International. ***
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|abolir les privilèges des hommes politiques lorsqu'ils ont cessé leur fonction. revoir le système des retraites des hommes politiques puisque tout le monde est censé participer à l'effort national. plafonner le cumul de leurs pensions par exemple.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les droits de succession sont purement et simplement un impôt confiscatoire et doivent disparaître. Chaque citoyen doit contribuer à l'impôt en proportion de ses revenus. L'Etat et les collectivités territoriales doivent se recentrer sur les dépenses liées aux missions régaliennes ainsi que celles permettant d'aider les citoyens français qui en ont réellement besoin.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminution du train de vie de l'état, députés, sénateurs et pour les anciens présidents de la république revoir leurs avantages qui nous coûtent "Un bras"
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut travailler l'efficacité des organismes et associés comme dans une entreprise privée (c'est difficile mais plus facile que de revoir la redistribution) : Trop souvent ce manque d'efficacité tient plus à des blocages système qu'au manque de motivation des employés. Or, dans de nombreux endroits, des pratiques locales réduisent ou compensent bien ces blocages. L'idée est de mettre en place une vraie dynamique de partage de ces expériences avec une surveillance effectuée par le parlement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui. L'utilisation des impots locaux dont une part est rétribuée aux régions, villes; agglos... trop d'incertitude sur l'utilisation de cette part.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer l'augmentation de la CSG pour les retraités : l'ancien taux était déjà bien assez élevé !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Cesser de financer des mosquées sur l'argent public, alors que l'islam constitue une menace pour la civilisation occidentale, blesse et tue sur notre sol. Cesser de subventionner des médias radio et télédiffusés, une presse de moins en moins lue, des associations inutiles, etc. Sans doute convient-il que nos dirigeants se demandent : -Pourquoi des » gilets jaunes » (dont il n'est pas question dans la lettre présidentielle, alors qu'ils sont à l'origine du malaise auquel elle tente de répondre) en viennent à passer « les Fêtes » (écrire « Noêl » est mal vu par la pensée laique) sur des ronds points, exposés au froid et aux intempéries ; -Pourquoi des retraités voient leur petit pécule pour lequel ils ont cotisé toute leur vie remis en cause par des taxes nouvelles alors que des immigrés de fraîche date qui n'ont pas même travaillé ont droit à l'assistance médicale gratuite entre autres .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Légaliser et taxer le cannabis, peut-être sous la houlette d'une régie d'état, permettrait : - des rentrées substantielles dans les caisses de l'État (cf. certains états américains) ; - assécher la délinquance en particulier dans les quartiers où les réseaux de dealers mafieux organisent des zones de non-droit et de violence ; - le contrôle effectif de la consommation et la mise en place d'une politique de prévention efficace ; - le désengorgement de la police et de la justice, qui ont d'autres chats à fouetter que la foule de consommateurs occasionnels.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|amis contribuables, sachez que la taxe foncière a été réformée totalement il y a plus de 25 ans (années 1990 – 1991) … j'y ai participé en qualité de juriste fiscaliste privé avec les services du cadastre. Cette réforme qui rétablissait une plus grande justice fiscale par territoire et une modernité dans les calculs de l'assiette n'a jamais été mise en œuvre. C'est purement scandaleux ( il est vrai que ce n'est pas le fait du présent Gouvernement, mais ce dernier pourrait s'y intéresser).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J'estime essentielle la considération envers ceux qui travaillent comme envers ceux qui ont travaillé longtemps et sérieusement. Aussi je considère que le contrat sur lequel repose les retraites doit être respecté et ces dernières revalorisées quel qu'en soit le montant afin de compenser l'inflation monétaire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Lutter contre la fraude fiscale = 100 milliards d'euros. Supprimer le CICE et le CIR qui n'ont pas aidé à réduire le chômage, mais ont plutôt augmenté les dividendes = 20 milliards d'euros. Remettre l'ISF = 4 milliards d'euros, si l'Etat veut favoriser l'économie, qu'il injecte directement ces 4 milliards dans l'économie réelle, plutôt que d'espérer que les hauts revenus le fassent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut faire payer les grands groupes étrangers qui trichent pour ne pas le faire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le gouvernement doit avoir le courage d'engager une réforme ambitieuse de la fiscalité. Celle-ci doit être lisible, compréhensible, la plus simple possible et juste. C'est une condition fondamentale pour refonder notre contrat social et rétablir le consentement à l'impôt. Par ailleurs, les pouvoirs publics doivent faire preuve de pédagogie en illustrant l'utilisation des deniers publics: exemple: le coût réel d'une journée d'hôpital ou d'un acte chirurgical, le coût réel du Km rail ou transport collectif sur route, le coût réel d'une entrée dans un musée, une piscine, le coût réel d'une place de crèche ou d'un repas en cantine scolaire...Rappeler que le service public constitue le patrimoine de ceux qui n'en ont pas et que ce service public est alimenté par l'impôt. IL EST REGRETTABLE QU'AUCUNE THEMATIQUE SUR L'EMPLOI ET LA FORMATION PROFESSIONNELLE NE SOIT PROPOSEE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Affecter des ressources fiscales à chaque collectivité territoriale pertinente : Europe, états (27), régions (13) et communautés d'agglomération ou territoires (7000). Réduire les subventions aux entreprises, aux associations autres que reconnues d'utilité publiques, notamment à toutes celles dont les frais de gestion dépassent 10%.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Gagner bien sa vie nécessite aussi beaucoup de sacrifice (horaires, études, famille, qualité de vie). Ces personnes ne devraient pas en plus être spoliées pour des inactifs qui dans certains cas sont de mauvais citoyens et s'achètent des IPhone avec l'argent généreusement alloué.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|indiquez à chaque français en fin d'année combien il a payé d'impôt et de combien il a bénéficié comme aides (chômage, assistante, frais de santé pris en charge, frais de scolarité, ...). un petit rappel chaque année pour que chacun sache combien il a coûté/rapporté à la communauté...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer les avantages des anciens politiques et leurs familles.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|diminuer les privilèges des élus sénateurs par exemple ... et les salaires des jardiniers du Sénat ....????
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je vois trop de dépenses inutiles aujourd'hui pour comprendre qu'il faille augmenter les impots. Combien d'HLM sont habités par des gens qui n'en ont plus besoin? Combien d'appartements de plusieurs pièces sont habitées par des gens seuls ? (j'en ai vu pas mal) Pourquoi dépenser des millions d'euros pour refaire une rue de 100m ? (exemple à bonneuil sur marne)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Poursuite de l'installation des radars et contrôle de la bonne application des 80km. Installation de radars capables de photographier les casseurs et de réaliser des poursuites judiciaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La suppression de la taxe d'habitation est une grossière erreur: elle prive les collectivités de subsides et soustrait les gros patrimoines à une juste contribution fiscale. Il convient d'annuler cette mesure.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la fiscalité est un élément central du pacte social aujourd'hui il est nécessaire de se reposer la question des activités à taxer, pourquoi les gafa ne payent pas d'impôts et sont reçus en grande pompe à l'elyséee.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression des taxes de séjour qui sont totalement injustes et détournées de leur rôle initial. Quand il n'y a que 3 axes routiers, construire des tournes à gauche en place des ronds points au coût exorbitant.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La dette de l'état est actuellement de 2300 Milliards d'Euro, à 1% d'intérêt cela représente quand même 2,3 Milliards d'Euro par an que nous payons bien sûr à nos créditeurs qui si je ne me trompe sont pour beaucoup investisseurs étrangers. Pourquoi ne pas lancer un emprunt National réservé uniquement aux Français, citoyens imposables, PME, voire mais pas obligatoire, les sociétés Françaises? Un taux de rapport de 1 à 1,5% supérieur en tout cas au livret A. De fait les intérêts seraient cette fois reversés mais en FRANCE, permettant à quelques uns une épargne valable mais surtout restant dans notre hexagone. Ensuite et de la manière la plus évidente il faut faire des économies dans le fonctionnement de l'État, Hé oui! c'est ici que que la douleur va être la plus grande. Commençons par les suppressions de subventions. Aux partis politique, aux syndicats, aux groupes politiques à l'assemblée nationale et au Sénat. Que des personnes se reconnaissent de tel ou tel bord est une liberté acquise, mais que le contribuable ait à payer pour leur fonctionnement est une Hérésie voire un détournement de fonds, que ces associations, groupes et autres vivent de leur contribution au travers de cotisations. Les subventions accordées aux Pays Étrangers ne servant, l'expérience nous le montre chaque jour, qu'enrichir 1 à 2% de l'équipe dirigeante. Je n'ai pas en tête la liste des contributions que nous devons payer au titre de l'Europe, beaucoup certainement, de même qu'au niveau mondial pour avoir le droit de paraître (ce que nous ne sommes plus) un grand Pays. Continuons dans l'idée des suppressions, le nombre de Sénateurs est, de même, que les députés, très supérieur à nos besoins. Un sénateur pour deux députés serait une idée cohérente, 125 sénateurs (cent vingt cinq) nous aurions deux cents cinquante députés (250) Très largement suffisant. Après avoir rétrécie nos deux chambres, regardons de très, très près les avantages (souvent ahurissants) de ces élus, un grand ménage, voire ravalement serait nécessaire, de même que l'Âge des élus pas supérieur à 70 ans atteint dans le mandat et, pas plus de deux mandats dans l'une des deux chambres ( ce qui n'empêche pas de passer de l'une à l'autre avec la bénédiction des électeurs) Je souhaiterai avant de poursuivre, que vous ayez lu ou que vous vous précipitiez pour lire l'excellent livre de Vincent JAUVERT : Les intouchables d'État. Nous trouvons les Noms et rémunérations ( conséquentes souvent) de nos Hauts Fonctionnaires et, comme aucune plainte ou procès n'a, à ma connaissance, été déposés, je pense que nous pouvons lui accorder notre crédit. Ceci m'amène à souhaiter la dissolution pure et simple de l'ENA et L'ENET qui ne sont que le vivier dans lequel et par lequel se font les petits arrangements entre amis qui coûtent à l'État une fortune en faisant celle de nos grands Fonctionnaires. Il en va de même pour nos grandes institutions, conseil d'État, conseil constitutionnel, cours des comptes, Bercy (Forteresse imprenable) trop toujours trop de personnes "travaillant " au sein de ces instances. Il est d'ailleurs tout à fait inadmissible que de droit et de fait, un ancien Président soit membre du conseil constitutionnel,avec émoluments et autres avantages. Je pense que j'aurai le loisir d'en reparler dans une prochaine rubrique.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|OUI, et elles sont nombreuses. Voir toutes mes autres contributions données séparément.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réduire le train de vie du gouvernement et de l'état (s'inspirer de l'Allemagne et des pays scandinaves)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisse de la TVA.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter une bonne fois pour toute l'immigration sous toutes ses formes en attendant d'assimiler ceux qui sont sur notre territoire. Appliquer toutes les mesures de reconduites à la frontière. Annuler le regroupement familial.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Limiter la rémunération des dirigeants d"entreprises, des acteurs, des chanteurs et des footballeurs .... Supprimer les aides aux étrangers en situation irrégulière et leur faire payer les soins qu'ils reçoivent Supprimer le regroupement familial Renvoyer les étrangers sans travail Supprimer le plus possible les peines de prison pour les remplacer par des amandes Renvoyer les étrangers condamnés dans leur pays d'origine Utiliser les prisonniers pour des travaux d'intérêts généraux Faire participer les étudiants étrangers aux dépenses Faire payer les casseurs Pour réduire les impôts il faut plus de recette : la question n'incite pas à l 'optimisme. Il serait intéressant qu'une question soit posée aux français pour augmenter les recettes de la nation : Par exemple faire de la publicité dans les autre pays pour l'excellence de nos hôpitaux afin que des clients payants s'y rendent pour augmenter les recettes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|eviter le gaspillage.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimer pour de bon la taxe d habitation pour tout le monde et pas que pour 80% des francais ;
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|je pense que la décentralisation permettrait à l'Etat de se concentrer sur ses missions principales : sécurité, éducation, soins. Les Régions devraient s'occuper de leur aménagement de territoire, infrastructures.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je fais partie de la classe moyenne, j'ai commencé à travailler à 17 ans pendant 42 ans, mon mari était artisan, il a travaillé autant que moi, nous avons eu 2 enfants . Jamais nous n'avons eu la moindre aide car trop de revenus, pourtant , nous ne roulions pas sur l'or !!! Quand nous étions en activité , on nous a demandé d'aider les retraités , puis maintenant que nous sommes retraités , il faut aider les jeunes !!! Vous ne pensez jamais à cette catégorie sociale qui n'est ni pauvre, ni riche mais qui en a marre d'être la vache à lait du gouvernement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mensualiser le remboursement des crédits d'impôts : 2019 est l'an UN de la mensualisation mais payer des services à domiciles à 60€/heure pour se faire rembourser 30€ 6 ou 12 mois plus tard je ne comprends pas. Pourquoi ne pas mensualiser le remboursement du crédit d'impôt quite à le décaler d'un ou deux mois comme pour la TVA. Mieux pourquoi ne pas faire comme avec l'APL et les loyers HLM en réduisant les crédits d'impôts ET en incitant les prestataires à réduire leurs prix.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|reduction des depenses pour des projets qui n aboutissent pas.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En finir avec la distinction CSG déductible et non déductible. C 'est une manière non respectueuse de prélever un impôt "sans le dire". L impôt sur le revenu doit être payé sur le net perçu et non sur le revenu fiscal. Cela ressemble plus a un "tripatouillage", pour "berner" les citoyens. (c'est ça aussi le mepris, "faire payer en douce". Alors c'est simple, simplifions et calculons sur le net versé, cela améliorera la lisibilité , la transparence et évitera de nombreuses questions auprès des services des impots (notamment avec le prélévement à la source) Pour les retraités : supprimer la CSG car eux ils n'ont pas la compensation de diminution des charges sociales, ni de la suppression de la taxe d'habitation si il touche pour un retraité seul moins de 2000 € nets par mois. INJUSTE et le Merci d EM ne suffit pas. Revenir à l'indexation des retraites qui contribue à la perte de pouvoir d'achat des retraites .. Faites le calcul depuis l'arrêt de l'indexation en le comparant aux taux d'inflation correspondant.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Prise en compte des rapports de la cour des comptes obligatoires , suppression des niches fiscales sauf celles touchant a l écologie ,suppression du conseil économique et social , controle des différentes commissions sur leur nécessite et suppression si nécessaire. Diminution train de vie du gouvernement : huissiers , chauffeurs , conseillers . Diminution nombre de hauts fonctionnaires . Suppression des départements. Diminution des impots pour les TPE et PME et attribution du CICE seulement aux TPE et PME .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire drastiquement les dépenses d'état en ramenant le nombre de sénateurs à un par département , et en ramenant le nombre de députés à 300.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous pourrions par ministère décider de 20 % du budget par exemple apres le vote sur internet dun choix sur 10 propositions qui aurait eu l'aval de 1 million de vote....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|revoir les droits de successions, dans certains cas c'est un scandale !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le choix n'est pas à faire entre moins d'impôts et moins de services : il faut à la fois de meilleurs impôts (plus justes, plus équitables...), et de meilleurs services (moins de gaspillage, moins de tâches administratives pour simples justifications, meilleure prise en charge des citoyens, reconnaissance des agents publics).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Globalement les impôts et taxes sont trop nombreux et complexes, c'est la même chose pour les aides sociales. Actuellement seuls les "professionnels" du domaine profitent réellement des aides sociales (et peuvent en vivre totalement et très bien pour les experts). Les travailleurs n'ont pas le temps de demander des aides ou d'optimiser leurs fiscalité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|si baisse d'impôts ne pas la lier à une baisse de qualité des services publics.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il ne peut être admis que des sociétés gagnent des milliards chaque sur une base d'optimisation fiscale. Personne ne devrait avoir un patrimoine supérieur à 50 million d'euros.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|rétablir la vignette auto avec un calcul exponentiel, 2cv zero, 3cv 20 euros, 4cv 40 euros, 5cv 80 euros, 6cv 160 euros etc... avec ristourne de moitié pour les véhicules de plus de 10 ans.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Limiter les dépenses publiques des collectivités à leurs compétences obligatoires dans le cas d'une multiplication des intervenants sur certains domaines d'intervention. Ces compétences non obligatoires pourraient être attribuées avec souplesse à une collectivité ou à une autre selon le contexte local.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas augmenter les droits de succession. Le patrimoine familiale a vocation à se transmettre. Fortement réduire le malus CO2 (voiture) des hautes catégories : entre 2000 et 10.000€ ce n'est plus un malus CO2 mais une taxe anti-riches.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rationaliser les dépenses de fonctionnement de l'etat. Stopper tout avantage en nature (logement/chauffeur/frais de bouche etc..). Non cumul des mandats/fonctions et donc des rétributions. Grilles de salaire en fonction du niveau de vie local/régional/national de tout fonctionnaire (au même titre qu'un patron d'entreprise...).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer les entreprises pollueuses, celles qui ne respectent pas les tris sélectifs par exemple. Vinci autoroutes a été épinglé par la.cours des comptes il y a des années et Vinci n'a pas reduit les prix des autoroutes. Ils les ont même encore augmenter. Leur faire payer une taxe et le mettre dans un fond pour former les gens par exemple.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je vais scier la branche sur laquelle je suis assis mais je suis un bon français : J'achète régulièrement sur les sites de vente situés à l'étranger . Je commande, je paie, en général, l'argent part en Chine. Je reçois mon objet. Tout le monde est content, surtout moi car si j'avais acheté le même objet chez un commerçant en France, j'aurais payé en plus au minimum la TVA sur le prix de cet objet. Mais au niveau économique pour la France, c'est un désastre à tous les niveaux. Aucun centime ne rentre dans les caisses de l'état, hémorragie financière et en plus perte d'emplois vu que le produit est fabriqué à l'étranger. Pas de TVA, pas d'impôts sur les entreprises,. Que dalle pour la France ! Je parie que même la poste y laisse sa culotte car elle gère des colis peut être à perte. Il y a même d'autres plateformes françaises qui font pareil. Je pense à rue du commerce qui traite avec des fournisseurs étrangers en import direct et sûrement d'autres. Est-ce qu'on pourrait pas imposer à tous les sites commerciaux de majorer leurs prix de la TVA et d'une participation forfaitaire aux impôts en France ? Ou généraliser des droits de douane à régler au facteur. Pour l'instant, à titre individuel c'est formidable mais à terme, au niveau national, on va à la catastrophe.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je voudrais revenir sur la question de l'augmentation de l'age de la retraite et du temps de travail. <p> L'age de la retraite: l'age de la retraite devrait être calculée par rapport à l'espérance de vie. Sachant qu'il faut contribuer pour la retraite pendant un peu plus de la moitié de l'espérance de vie, avec une espérance aujourd'hui à 84 ans, le temps de contribution est de 43-44 ans. A 43-44 ans de contribution on aurait une retraite à taux plein, ce qui ferait une retraite autour de 66 ans. Néanmoins il devrait être possible de prendre sa retraite à 70 ans ou à 60 ans avec des bonus ou malus respectivement sur le montant perçu. <p> Le temps de travail: il devrait être flexible avec un maximum à 40h, payer 40h bien sûr. Le défaut pourrait être toujours 35h, mais la flexibilité serait inscrite dans la loi. Pour les cadres, le nombre d'heures se traduit en nombre de jours total travailler par an.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|A l'instar des collectivités locales, le budget de l'Etat pourrait être voté à l'équilibre; ceci pourrait limiter l'augmentation infinie d'un budget et imposerait des choix. ( souvenons-nous: après la crise de 2008, tout le monde s'est accordé pour concevoir un avenir "sans croissance". Voeu pieu )
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le point d indice des fonctionnaires est bloqué depuis 10 ans A vu de nez j ai perdu 10% de pouvoir d achat 6 mois de l année j suis a découvert Ça suffit...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|suppression de l'IFI contre productive.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire de façon sensible les fraudes de toute nature: sociale, financier,...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisse des droits de succession, allez chercher de l'argent ailleurs !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Meilleure gestion des dépenses publiques en faisant la chasse aux dépenses inutiles (Comme un citoyen raisonnablement avisé et attentif) et aux fraudeurs à l'impôt.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l'état doit absolument baisser son train de vie, d'une part pour montrer l'exemple et d'autres part parce que la situation actuelle ne permet plus ces fastes. Supprimer le sénat et réduire le nombre de députés; Supprimer les avantages liés aux fonctions: chauffeur, logement, voyages gratuits etc; Supprimer le cumul des retraites pour ces fonctions; Supprimer l'enveloppe parlementaire; Les faire payer leurs frais puis se les faire rembourser sur justificatifs comme tous les salariés; Supprimer les avantages réservés aux anciens présidents ou premiers ministres; Et surtout une transparence totale sur les recettes et les dépenses.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mieux faire comprendre que chaque fois que l'état est mis à contribution ce sont les citoyens qui paient . Mieux faire comprendre que réduire le budget de l'état , c'est mettre des personnes au chomage et diminuer les aides sociales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminution drastique des dépenses de l'Etat et des collectivités territoriales. Suppression d'une partie des députés et des sénateurs, suppression des régions, suppressions de nombreuses dépenses inutiles concernant de nombreuses commissions et associations diverses.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|suppression de toutes les niches fiscales restantes chacun doit pouvoir vivre de son travail de sa retraite de la production de son entreprise et de pouvoir contribuer a la collectivité par un impôt juste et plus et mieux répartie réduire considérablement le train de l'état pour des indemnisation des élus en lien avec la société un travail est a mener avec les banques sur leur politique de crédit avec des taux et la facturation des agios et de frais qui sont en dehors des réalités ,ils ont aussi un rôle social a jouer. faire revenir l'état comme actionnaire principal dans les sociétés d'autoroute pour mettre fin au racket des sociétés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer les fastes de la république, les retraites dorées des anciennes personnalités politiques, je ne dis pas supprimer, ceux qui ont servi l'état doivent être reconnus mais repenser sérieusement le problème.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|ne pas créer d'autoroute qui ne servent à rien , ne pas imposer à la SNCF l'achat de TGV qui ne servent à rien mais plutôt entretenir l'existant , ne pas imposer à EDF de s'implanter en angleterre ,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|impot su r revenu pour tous.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus d'intégration européenne avec un objectif unique d'économies d'échelle par la mutualisation des moyens en supprimant des couches au mille-feuilles administratif.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Dépenses publiques: Baisse du revenu de l'ensemble des élus et les obligés à rendre des comptes financiers sous peine de se voir interdire d'exercer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Aujourd'hui il est indispensable de valoriser le travail. On ne peut pas "gagner" mieux sa vie avec les aides sociales qu'en travaillant. Le social est nécessaire mais il doit être mesuré.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai du mal à me faire une idée concernant l'ISF. J'entends la position du gouvernement mais j'ai des doutes sur son efficacité. Mais surtout, je trouve que l'effet est désastreux sur l'opinion publique, au point que je pense que Emmanuel Macron va trainer ce boulet comme Nicolas Sarkosy a trainé son bouclier fiscal, pour finir par l'abandonner à la fin mais trop tard. Est ce qu'on ne pourrait pas revenir sur cette mesure, ne serait-ce que pour le symbole qu'elle porte, et la remplacer par une offre de défiscalisation sur l'investissement dans l'économie sociale et solidaire ou celle de la transition énergétique par exemple, soient des domaines où le retour sur investissement est peut-être moins fructueux, mais qui demandent à être vitalisés. Je suppose que le président ne souhaite pas qu'on lui torde le bras mais je pense qu'il a tort sur ce point et qu'il marquerait un point décisif en proposant une solution comme celle ci. Pour tous les points sur lesquels on positionne des seuils d'attribution, il faut absolument qu'il y ait systématiquement des effets de sifflets (évolution proportionnelle entre 2 seuils) pour que jamais on puisse craindre de franchir un seuil. Est-ce toujours le cas ? Il serait utile de revoir l'impôt sur le succession pour aller dans le sens de l'égalité des chances.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|information annuelle sur la masse salariale du personnel territorial et des indemnités des élus territoriaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne suis pas pour une fiscalité dure sur les "riches" (ISF) : le patrimoine doit être pris en compte, on peut ajouter une tranche d'impôt sur les niveaux supérieurs de salaires mais l'on doit rester correct (personne n'aimerait être taxé à 50%-100%). De la même manière, je ne suis pas convaincu de mettre un IR pour tous même pour un 1€ symbolique (le seul avantage que je vois c'est de sentir plus proches de la Nation et de respecter les services publiques). Il faut trouver un juste équilibre entre le "Je donne à l'état" (cad les impôts que je paye) et "Je reçois de l'état". Actuellement je pense qu'on en est pas si loin. Un haut salaire : paye une belle part d'impôt, paye les taxes "injustes" mais il peut recevoir certaines aides (allocations familiales) et il est censé avoir accès à un bon service public. Un bas salaire : ne paye pas ou peu d'impôt mais paye quand même les taxes "injustes". En revanche, il reçoit des allocations et utilise aussi les service publiques Si on rationalise : Un Impôt général avec tranches par coefficient prenant en compte les situations personnelles et patrimoniales + Une TVA générale (si possible baisser à 15% par exemple, majoré sur certains produits considérés comme nocif pour la santé et l'écologie - cigarettes / sodas / produits chimiques de nettoyage / consommable plastique / diesel par exemple) Une allocation générale par coefficient reprenant les mêmes éléments que l'impôt générale (méthodes de calcul potentiellement différent où l'on va privilégier ici la partie situation familiale tandis que l'impot va d'abord regarder les revenue et le patrimoine). Une allocation exceptionnelle (situation handicap lourd, dépendances...) Une personne aurait donc in fine à payer la différence entre son impôt général et ses allocations + la TVA. NB : je ne considère pas les cotisations salariales et patronales comme des taxes. Les réduire signifie peut être plus de net mais surtout moins de protection sociale. Soit on préserve le modèle français et on garde la logique de cotisation, soit on passe en mode libéral à l'américaine où on reçoit un net très fort (brut - Impot uniquement) et c'est aux gens de gérer leur protection sociale. Personnellement les deux me vont mais surtout pas l'entre deux où l'on baisse les cotisations tout en les conservant. NB 2 : je ne pense pas que l'impôt soit le principal frein au pouvoir d'achat surtout du fait qu'il soit nécessaire au fonctionnement de l'Etat. A mon sens, il faut plutôt encadrer les prix sur les services de premières nécessités : les péages gérées par des compagnies privées (ratio qualité de la route versus prix du péage, augmentation annuelle contrôlées et limités), encadrement des prix des loyers (verser plus d'APL parce que les loyers augmentent c'est de la dépense pour rien, baisser les APL sans faire baisser les loyers ce n'est pas juste), rationalisation des prix des transports (sncf, et sociétés type RATP), encadrer et expliciter les coûts des assurances et banques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|IL FAUT REDUIRE LE MILLE FEUILLE ADMINISTRATIF (LES ENTREPRISES L ONT FAIT OU LE REALISENT) REDUIRE LES STRATES ET DEVELOPPER LA COHERENCE AU SEING DES SERVICES.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop aux gaspillages de l'Etat , des régions, des départements (trop de personnels, de déplacements ,de séminaires, trop avantages (retraites alignées sur le privé)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|remettre l'isf.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Imposer les GAFA comme proposé par Bruno Le Maire sans attendre l'aval de l'Europe - Imposer des obligations d'investissement dans l'économie solidaire, innovante, ecologique, environnementale pour les grands patrons de grandes entreprises pour eviter l'évasion fiscale (comme indiqué ci dessus à propos de l'ISF) - réduire l'écart de salaire entre les grands patrons et leurs salariés -
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Que la CSG soit égalitaire pour tous, car ce sont les personnes âgées qui consomment le plus de soins (et paradoxalement les classes aisées) alors que la contribution est supérieure pour les actifs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Reconfigurer la fiscalité dans une perspective de justice d'équilibre et d'équité. Installer un processus d'évaluation permanent des politiques publiques, et diffuser les conclusions.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ces dépenses doivent ëtre contrôlées par un organisme indépendant pour éviter les dérives type Benalla. De plus, suppression du budget alloué à l'épouse du Président.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|C'est toujours les mêmes qui payent (Salaire entre 2000 et 3000 euros) et qui ne bénéficient d'aucune aide.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il n'y a pas suffisamment de transparence sur l'emploi de l'argent public. Chaque impôt ou taxe doit être fléché et les contribuables doivent pouvoir savoir à quoi est utilisé leur argent. Supprimer les autorités administratives pléthoriques et les commission inutiles pour lesquelles sont rémunérés des anciens élus ou fonctionnaires à des niveaux de revenus indécents. Qui de l'efficacité de la dépense publique dans ce cas ? Nul besoin des ors des palais pour gouverner. Un peu de simplicité et moins d'apparat redonnerait de la confiance dans l'action publique. Plus de sobriété n'entamera pas l'efficience des élus de la République qui sont à la tâche jour et nuit. Nos voisins européens dépensent moins sur ce plan. Pourquoi n'y arriverions-nous pas ? Ne plus verser d'indemnités à vie aux anciens présidents de la République, ni mettre à leur disposition bureaux, équipe de collaborateurs, chauffeurs etc. Ce sont des dépenses dont on pourrait se passer. Que tout le monde paie des impôts y compris sur les minimas sociaux. Éliminer les niches fiscales, supprimer les textes permettant l'optimisation fiscale, lutter plus intensément contre l'évasion fiscale en appliquant l'impôt sur des critères de nationalité française plutôt que sur le lieu de résidence en France comme aux États-Unis. Créer un Label CFrance pour les entreprises françaises qui restent sur le sol français et qui paient des impôts en France. Publier le nom des entreprises qui délocalisent et celles qui sont vertueuses pour que les citoyens sachent à qui ils achètent leurs produits et ainsi comment ils contribuent à la sauvegarde des emplois en France ou à leur destruction et à la récupération des recettes fiscales pour le fonctionnement de l'économie et la préservation du système social français.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Trop d'argent gaspillé au sein des ministères et des organisations régionales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réduction sénateurs et députés,retraite plafonnée a 10000€ tout cumul confondu ,interdiction réelle et effective du cumul des mandats et cumul des retraites des dits mandats sauf le dernier exercé.réduction nombre de ministres et secrétaires d'états,et des fonctionnaires qui ne servent a rien,halte au pillage du pays par une certaine caste (a un ouvrier on ne paie pas tout les échelons qu'il a franchi mais seulement le dernier), suppression du sénat,désendettement massif de la France par la réduction des train de vie de toutes les élites,pointage a l'assemblée et au sénat et paye en fonction de l'assiduité,baisser le train de vie de l'elysé voir train de vie de MERKEL.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|contrôle de l'utilisation de l'argent public. Subventions à revoir . personnellement, je trouve scandaleux qu'en cas de divorce, on doive payer un droit de partage passé de 1.1 % à 2.5 % de l'actif net depuis 2012. Que les droits de succession soient si élevés . L'imposition aussi élévée sur un bien à transmettre, fruit d'une vie, est injuste. De même les plus values passées de 10 à 30 ans, toujours depuis 2012. Revoir aussi le % lors d'une transaction immobilière. tout ceci est manifestement exagéré. Trop de taxes, qui ont doublé depuis 2012. taxe sur les logements vacants : c'est gentil, mais quand il faut réparer, voire tout refaire après le départ d'un locataire, moi, je n'ai pas les moyens d'acheter un robinet, alors je ne fais rien, et j'ai un ATD sur mon compte. Merci de m'avoir lue.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait imposer plus fortement les français ayant un travail bien rémunérer à l'étranger ( supérieur à 60 000 € net par mois ). Il faudrait imposer plus fortement les biens de grandes valeurs achetés par les étrangers en France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les rapports de la cour des comptes ne sont pas ou peu appliqués, Pourquoi? Si ces rapports ne sont pas utilisés, il faudrait alors supprimer la cour des comptes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut réformer complètement le système fiscal afin qu'il soit plus simple et plus lisible.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Afin de diminuer les dépenses de l'état : - supprimer les rentes des ex -président et maintenir le dispositif pour garantir leur sécurité. Concernant leur revenus après mandat, ils bénéficient uniquement des droits de retraite acquis (points) - supprimer toutes les retraites des élus et ministres en cours et à venir et les aligner sur le système de retraite par point (retraite strictement liée aux cotisations versées) - diminuer le nombre de députés et sénateurs tout en garantissant la représentation de tous, y compris les zones à faible population : définir la représentation en mixant la population et la surface du territoire représentée - mener une bataille contre le travail au noir pour les bénéficiaires de RSA et d'indemnité chômage. Lorsque le travail au noir est effectué en complément d'un emploi et vise à améliorer le pouvoir d'achat, il peut être toléré dans une limite d'heures ou de montant "raisonnable". - poursuivre le regroupement des communes et la suppression des structures administratives redondantes en donnant de la visibilité aux citoyens sur l'objectif concret des regroupements, les impacts pour eux et les dispositifs mis en place pour les minimiser, les gains attendus et les gains réellement réalisés - "créer auprès de chaque hôpital un accueil de type dispensaire permettant de soulager les urgences. Le rôle de ces structures seraient la prise en charge de la ""bobologie"", des séances de vaccinations collectives, établissement des certificats médicaux pour les activités sportives. Elles pourraient être grées avec des médecins généralistes et des infirmières libérales du secteur intervenant selon un planning prédéfini géré par l'hôpital de rattachement, rémunérés en fonction des heures de permanence effectuées" - Au moment où les déplacements ne sont plus un problème,suppression des majorations de rémunération et des retraites pour les fonctionnaires de métropole en service dans les DOM TOM sachant que la plupart des postes sont occupés par des fonctionnaire qui choisissent ces destinations par envie personnelle de s'installer dans ces régions. Ces avantages génèrent un ressenti d'injustice dans les DOM TOM où les fonctionnaires locaux perçoivent des rémunérations inférieures. Les majorations de salaire pourraient être partiellement compensées par la mise en place de "carte de réduction" sur les transports aériens (Air France ou ses filiales low cost) pour permettre aux fonctionnaires de visiter leur famille en métropole - est ce que les retraites versées à l'étranger (départ à la retraite à l'étranger ou retour au pays d'origine) sont soumises au prélèvement à la source ou imposables en France ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de taper sur les fonctionnaires pour faire des économies, il serait grand temps que les politiques montre l'exemple en réduisant leur dépense, en arrêtant de se voter des droits pour se soustraire à certain prélèvement sociaux. Et tout simplement leur supprimer leurs nombreux avantages comme le gouvernement souhaite le faire sur les fonctionnaires qui n'ont déjà pas ou peu d'avantages.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un impot identique à taux fixe pour tous sur les plus values mobilières, immobilières, et œuvres d'art ou de collection.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour les amendes envoyées au domicile (infraction au code de la route) et à régler, ne plus joindre d enveloppe. La majorité des paiements se fait sur internet. Economie papier> environnement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La fiscalité sur le gazoil (j'ai une voiture de fonction), est une hérésie, cela n'incite pas les gens à travailler, à se déplacer, à consommer. Le prix du gazoil est quelque chose qui énerve les gens car ils en sont dépendant. Ca vous ne l'avez pas compris, les gens ne verrons pas 1% de TVA en plus, mais 10 cts sur le gasoil il le verrons..
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les rapports de la cour des comptes sur l utilisation des deuniers publiques devraient être exécutifs et non consultatifs, dans certaines cas à définir, quand les résultats sont clairement sous les objectifs attendus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'il faudrait revaloriser les salaires des enseignants débutants car, de leur qualité dépendra la performance de notre pays. Nous assistons à une désaffection de la profession d'enseignant.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|aujourd hui quand vous construisez une maison individuelle pour vous ou pour louer vous payer la tva vous faites travailler des sociétés vous n avez pas d aides alors que le gourvernement favorise les entreprises. ou est la difference quand je fais construire je suis quelque part un entrepreneur sans statut d entrepreneur type eurl sarl sa ...etc. il n y a aucune raison d avoir un traitement different d autant que j aimerais bien investir dans une entreprise mais je n ai pas confiance, je ne voudrai pas que mon investissement profite a des patrons sur payés et des salaries sous payés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus de personnel afin de débusquer toutes ces évasions fiscales qui nous coûte un pognon de dingue. Augmentation de tous les salaires sur l'indexation du SMIC.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les français ne veulent plus travailler...médecin généraliste je le vois réellement tous les jours...ils font durer au maximum leurs arrets de travail surtout en accident du travail....il pleut des invalidités...au chomage ils profitent parfois 1 an avant de réellement chercher du travail...il faut remettre la France au travail...proposer des formations pour changer de metier...les conflits au sein des entreprises sont également 1 reel problème avec des arrêts qui peuvent durer plusieurs années sans solution...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Envoyer les comptes de l'Etat (dépenses et recettes) aux contribuables tous les ans avant la déclaration de revenus, sous la forme d'un budget de 1000 Euros, avec la possibilité de détailler chaque rubrique pour en savoir plus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La france est un pays riche avec 9 mios de personnes sous le seuil de pauvreté. Ca choque personne cette " minorite silencieuse". ?? Messieurs les politiques, n oubliez pas que vous êtes des élus au service de la France. Qu en avez vous fait depuis 40 ans ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas mentir aux français sur la destination d un impôt ou taxe , l effet sur la confiance est désastreux . Exemple : taxe carbone.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La donation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaiterais m'exprimer sur la suppression de l'ISF effectuée par le gouvernement. Les arguments du gouvernement concernant cette suppression sont tout à fait recevables et pertinents d'un point de vue comptable!!!! Cependant, ces arguments sont irrecevables pour un bas salaire ou un chômeur ou autres.... Et c'est à ce niveau que le gouvernement est déconnecté de la réalité. En général, un bas salaire n'a pas le recul nécessaire pour comprendre que la suppression de l'ISF peut favoriser la reprise de l'économie, même si on lui explique...Par contre, le bas salaire va interpréter cette suppression comme une faveur faite aux riches!!!!!! Et cette interprétation est inévitable!!!!! et vous devez comprendre qu'ils ne peuvent pas l'interpréter autrement car ils n'ont pas les moyens intellectuels de l'interpréter autrement!!! Alors, oui la suppression de l'ISF était une erreur tactique du gouvernement....Il faut que les hauts fonctionnaires comprennent que même s'ils ont raison sur un argument, ils n'arriveront pas forcément à le faire comprendre à la basse couche....les raisonnements et cultures sont tellement différents que les deux classes ne peuvent se comprendre. Voilà pourquoi vous avez des gilets jaunes sur les rond points... Alors, peut etre la solution est de remettre l'ISF, et de trouver une solution pour contraindre les riches d'investir en france.....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il n'est pas nécessaire de payer plus d'impôts car la France est l'un des pays où on en paye le plus. Il faut plus de transparence dans l'utilisation des impôts par exemple montrer ce que coûte une journée d'hospitalisation en France quand la sécurité sociale nous protège de tels coûts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|baisser les salaires des députés, des sénateurs et membres du gouvernement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Bien que le droit à l'erreur existe, remplir une déclaration est parfois très stressant : trop de termes incompréhensibles, trop de schémas familiaux non prévus (les nouvelles familles recomposées ne rentrent pas toujours dans les cases), la difficulté liée aux changements de situations intervenus en cours d'année (ce qui arrive 99,9% du temps, puisqu'on se marie, meurt, divorce, pacs, accouche... pas toujours un 31 décembre) Comment avoir la certitude d'avoir bien tout rempli ? De ne pas faire d'erreur ? L'accès à un "conseiller" ou une aide au remplissage de ses déclarations (impôts, CAF et tout le reste) devrait être plus simple. Voire automatique lorsqu'un changement important est arrivé. Exemple : un mariage dans l'année ? Vous avez droit à un rendez-vous avec un "conseillé en remplissage de déclaration".
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtez de voler de l'argent à ceux qui travaillent! C'est totalement démotivant et rageant ! Arrêtez de dire que la fiscalité est juste dans ce pays! L'Etat prélève de plus en plus d'argent directement, de manière sournoise : CSG (plus de 8%) la CRDS (0,5 du revenu brut), la TIPP (80%), TVA (20%) et autres taxes écologiques ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RIC CARL.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|garder la taxe d'habitation pour les résidences secondaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut centraliser les données pour tout le monde par un numéro unique (sécu) et mettre en place un organisme de contrôle afin de lutter contre la triche. Et pourquoi pas faire un seul impôt...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Trop cher la cotisation des auto entrepreneur.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaiterais une défense européenne intégrée pour mieux mutualiser nos moyens de défense et ainsi moins dépenser dans ce domaine.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|S'attaquer au gisement énorme de l'évasion fiscale via SCI. Radars automatiques : arrêter de sanctionner pour des excès inférieurs à 5km/h.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Partager les couts de défenses avec les autres pays européens et notamment l'Allemagne.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La "crise" du logement est dénoncée depuis la dernière Guerre (70 ans) - çà suffit ! Lancer enfin des programmes courageux de rattrapage dans les régions où l'offre est constamment déficitaire en vue de rééquilibrer Offre et Demande - comme l'ont fait De Gaulle pour les autoroutes et Giscard d'Estaing pour le téléphone.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Stopper les primes de présence et autre privilèges des ministres et députés, nous ouvriers somme payer pour notre travail accomplis en fin de mois, nous ne somme pas la ! Nous de somme pas payer !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Taxer les GAFA, et autres sociétés immatérielles du numérique -Que toutes les entreprises internationales et françaises qui réalisent une partie de leur bénéfice en France paient leur impôt en France( les ménages paient 2/3 des prélèvements obligatoires tandis que les entreprises n'en paient que 1/3) -Renforcer la lutte contre l'évasion fiscale, fraude à la TVA, fraude à la carte vitale (14 Mrds!) et autres prestations sociales -Cessions d'immobiliers de l'état et des collectivités, cession d'actifs ne venant augmenter qu'exceptionnellement les recettes publiques -Regrouper le paiement de toutes les aides sociales pour un ménage, un seul organisme.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le CITE s'applique quelque que soit l'origine des équipements. Or, pour avoir travaillé 10 ans dans le domaine des énergies renouvelables certains fabricants étrangers n'hésitent pas à majorer le prix de leurs équipements sachant qu'en France, les consommateurs vont pouvoir bénéficier d'un crédit d'impôt. C'est donc l'ensemble des contribuables qui permettent à ces sociétés étrangères d'améliorer leurs marges. Restreindre le CITE à des appareils "made in France" serait plus juste et permettrait de conserver ces aides dans le circuit national, sans compter par ailleurs que cela pourrait générer le développement de nos entreprises hexagonales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour chaque ministère, chaque collectivité territoriale publier le nombre de fonctionnaires et leur répartition par niveaux de salaire annuel, primes comprises: 10000-20000, 20001-30000,..., 200001-210000, etc... Publier la liste de toutes les niches fiscales, ce qu'elles entraînent comme économies à quels contribuables selon leur niveau de revenu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|j'entends bien le débat qui s'est installé sur l'ISF mais je considère que c'est un impôt idiot car s'il rapportait 30 ou 40 milliards, je les aurai peut être même rejoint dans leur réflexion, mais la vérité c'est qu'il rapporte que 3,2 milliards et finalement il à un effet contraire et je ne suis qu'un petit fonctionnaire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le faite de baisser les impôts sur le revenu permettra aux Français de faire travailler les entreprises. Trop d'impôt tue l'impôt, nous ne pouvons pas faire travailler les entreprises locales si nous devons en permanence penser À payer ce que nous devons aller l'état.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Lutte contre évasion fiscale, virer les niches fiscales, régulation européenne.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Parmi les mesures à prendre, si je ne remets pas en cause la suppression de l'ISF faisant confiance à l'état pour évaluer son efficacité, je pense qu'il n'est pas acceptable de laisser les droits de succession en l'état. C'est un paramètre d'inégalité voire d'injustice important qui pèse sur la capacité de redistribution des chances d'évolution des gens modestes. Il faut augmenter les droits et contraindre les possibilités de succession en plaçant bien sûr des seuils sur les montants et une proportionnalité. Cette mesure n'est pas populaire aujourd'hui car toutes les personnes propriétaires de leur domicile craignent de ne pouvoir le céder à leurs enfants. Il faut faire de la pédagogie et une réforme adaptée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On peut taxer plus tout ce qui est néfaste : tabac (oui au paquet à 15 ou 20 euros), pesticides, diesel...etc Continuer à lutter contre la fraude et le blanchiment d'argent. Je trouve aberrant qu'il n'y ait pas de plafond pour les transactions en espèces entre particuliers.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|le CICE. mettre en place le même dispositif que pour l'ISF. winner winner, pas de recrutement, licenciement ou autre règles ne respectant pas les conditions du CICE, restitution de cette aide.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réduire les dépenses publiques en remettant de l'ordre dans la gabegie. prendre soin des siens. Regarder vraiment l'autre, et aider.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir la fiscalité des entreprises pour renforcer leur fonds propres.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Les dépenses de l'Etat coûte cher ... au delà du prix inquiétant des personnes au pouvoir, et de citoyens qui conservent leur salaire n'étant plus en poste, il y a des dépenses à réduire sur certains point : - L'armée --> elle doit être seulement mobilisé en temps que défense de la France et de l'Europe, elle n'a rien à faire dans les pays étrangers, en plus d'être coûteuse notre présence à l'étranger est souvent un danger pour la paix ... - L'utilisation des nouvelles technologies pas LES états, nous possédons en 2019 les moyens technologiques de communiquer à distance, les voyages intempestifs coûteux et polluants.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un coup de gueule. Le droit de succession en France. Pendant 45 ans nos parents travaillent, paye leur impôts sur le revenu. Ils arrivent à acheter une maison voir en plus un appartement pour gagner un loyer tous les mois. Sur cet appartement et cette maison ils payent la taxe d'habitation et le foncier. Pendant toutes leur vie. Et a leur mort lorsqu'ils souhaitent le transmettre à leur enfant. VOUS EN PRENEZ LA MOITIE. Comment vous arrivez a vous regarder dans un miroir. Je trouve la mesure de l'ISF bonne, ceux qui le payé été ceux trop "pauvre" pour faire de l'optimisation fiscale. Mais en parallèle diminuer les taxes sur la succession et les fortunes resteront en France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Zero tolerance pour les personnes qui ne respecte pas la loi et chercher toujours des divers montage pour ne pas contribuer aux impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Toute mesure fiscale devrait désormais être prise à l'aune de son coût ou bénéfice environnemental.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Cf réponse précédente sur TVA.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Tva plus importante sur les produits de luxe et moins de tva sur les produits produits en france et surtaxe sur les produits importés de l'étranger comme les produits de luxe.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait modifier les conditions d'attribution des différentes aides pour les personnes handicapés en couple qui de manière générale les font culpabiliser par rapport à leur conjoint, à savoir : - arrêter de prendre en compte les revenus du conjoint pour déterminer le montant de l'AAH - annuler la modification du calcul du plafond à ne pas dépasser pour un couple apporté lors de la dernière augmentation de l'AAH qui augmente encore plus ce sentiment de culpabilité (la modification de ce plafond fait que dans le cas d'un couple l'augmentation de l'AAH sera à terme de 0) - revoir le calcul du montant de la prime d'activité dans le cas d'un couple où la personne handicapé ne travaille pas car dans ce cas le montant de l'AAH est déduit du montant de la prime d'activité du conjoint qui travaille.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Hommes politiques et hauts fonctionnaires, réduction de salaires et des frais. Baisses des aides aux grandes entreprises.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisser taxe dhabitation de residence principale, et taxer plutot les maisons secondaires et autres proprietes que la residence principale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|retirer la nationalite aux personnes qui s exile fiscalement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Une incitation fiscale devrait être faite aux "riches" et aux entreprises afin de rapatrier les capitaux "cachés" à l'étranger.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'il y a vrai problème sur la capacité du gouvernement à démontrer l' “utilité” de l'impot. Les dépenses instititutionnelles sont indignes. Gouvernement et politiques en général semblent tolérer fraude fiscale/niche fiscale, renforçant un sentiment d'injustice. Une éthique budgétaire est nécessaire et des actions plus cohersitives à l'egard Des froiudeurs sont indispensables. Il est insupportables de voir des élus sur lesquels des suspicions de fraude plannent toujours siéger et être payer par les contribuables. Cela n'arrive pas en entreprise.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat et les collectivités locales doivent mieux maîtriser leurs budgets respectifs et s'orienter vers des dépenses utiles pour tous, moins prestigieuses et plus en rapport avec les besoins des communes, des départements, des régions, de la France et des Français.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour le symbole, il serait bien que nos anciens Présidents de la République et anciens Premiers Ministres se remettent en question, et renoncent à leurs avantages faramineux. Il n'est pas normal que mes impôts leur garantissent des locaux professionnels, (tous situés dans les beaux quartiers parisiens, les plus chers en somme), des collaborateurs, gardes du corps, voitures de fonction,...leurs rémunérations sont déjà très importantes...je ne parle pas de hauts fonctionnaires comme le Défenseur des Droits par exemple qui touche 30 K€ par mois... d'anciens premiers ministres qui cumulent indemnités et retraites...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le taux de prélèvements obligatoires a atteint un seuil de saturation (ou maximum supportable) ce qui explique pour partie le mouvement des gilets jaunes. Vouloir encore augmenter des impôts serait très contreproductif pour notre société, notre économie et notre République. Il faudrait être aveugle pour ne pas le voir.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|le lobbying de toute nature joue un rôle néfaste dans tous les domaines de la politique, il y a lieu de lutter contre. Ainsi les dépenses seront vraiment définies au seul regard du bien-être de tous.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisser significativement la TVA sur les produits de première nécessité. Ajuster les salaires et indemnités des hauts fonctionnaires, de façon à les rendre cohérents avec l'ensemble des rémunérations. Réindexer les pensions de retraites sur le taux d'inflation. Augmenter significativement les pensions, gelées depuis trop longtemps.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Stoppons la gruge à la carte vitale- ce n'est pas tolérable.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les dépenses de l'État me semblent disproportionnées a tous niveaux (logements de fonction, repas, vaisselle, frais d'habillement, salaires, frais etc)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|suppression des privilèges des élus et des ministres et ancien présidents de la république, notamment à la fin de leur mandat.(voiture de fonction , garde du corps, cumul de salaire….)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1)	Fiscalité : En premier : mise en place de la taxe sur toutes les transactions financières électroniques de 0,2% ; abrogation du code des impôts (qui est un fatras indescriptible, "fait pour l'optimisation fiscale"), afin que la France ne soit plus un paradis fiscal pour certains, et mise en place généralisée de la taxe sur toutes les transactions financières, la bourse et notamment les produits dérivés et la spéculation boursière comme le réglement mensuel (il faudrait pour ceux là monter à 2%), les transactions électroniques du quotidien opérées à partir de la France, internet, carte bancaire, paypal, etc. Tout est là : https://www.letemps.ch/economie/une-taxe-transactions-financieres-pourrait-remplacer-impots-actuels Suppression sur 2 ans de l'impôt sur le revenu. Abrogation du code des impôts qui ne sert que les ultras riche (la France est un paradis fiscal pour eux, ça s'appelle l'optimisation fiscale). La TVA : réduite à 10% affectée aux villes, comme aux Etats Unis. Taux unique, privilégions l'efficacité, et employons les agents du Trésor à des tâches plus utiles, comme la régulation du commerce pour réduire les arnaques de 90%. Suppression de toutes les taxes archaïques, droits de mutation immobiliers, la redevance TV qui ne finance que la propagande de l'oligarchie, toutes ces taxes qui ne frappe que la classe moyenne, seraient alors largement compensées par la taxe sur les transactions financières. Nouveau : Taxes aux frontières : -	taxe carbone aux frontières, ce qui n'a rien à voir avec la taxe carbone actuelle qui frappe les ménages, celle-ci va réduire les marges des importateurs et des industriels qui utilisent l'électricité des centrales charbon les plus sales de la terre, mais les moins chères. -	Taxe sociale aux frontières, sur tous les produits provenant des pays où règne le dumping social, afin de décourager l'esclavage moderne. -	Taxe pollution aux frontières, pour tous les produis générant des pollutions et pour toute l'industrie dont les déchets envahissent le tiers-monde. Ils vont devenir responsables de ce qu'il advient de leurs produits hors d'usage, ça va être pédagogique pour qu'ils produisent des produits biodégradables. Tout peut être biodégradable, y compris par exemple les carcasses des laptops, les claviers, le tout à bas coût, et la recherche publique sera financée pour les éléments plus délicats (batteries, écrans, etc… c'est duplicable pour toute l'industrie). Ça va calmer les importateurs et les industriels peu scrupuleux. Impôt sur les sociétés : réforme totale, un seul taux (minime 2 à 3%), mais sur le chiffre d'affaire, car l'impôt sur lés bénéfices est une arnaque permettant de ne rien payer. Il suffit d'avoir une maison mère à l'étranger qui prélève sa dîme, et il n'y a plus de bénéfice, c'est comme ça que ça marche depuis des décennies et c'est juste une blague. 2)	Dépense publique : Réorientation de la création monétaire (plus de 1000 milliards d'euros de création monétaire nette chaque année émise par la BCE), vers la dépense publique afin de moderniser le pays et non plus vers les banques. Aujourd'hui cette création monétaire va dans les poches des banques privées, qui achètent massivement des produits dérivés sur les taux afin de spéculer, et s'enrichir sur notre dos, sans avoir jamais créé un seul emploi jusqu'à ce jour. La dépense publique refournira des emplois notamment privés en masse et permettra de mettre un terme au chômage des jeunes, pour des produits construits et organisés collectivement, ce que « la main invisible » est incapable de faire comme on le constate depuis plus de 15 ans (faut être un gourou d'économiste pour faire avaler de telles balivernes). Cela permettra de reconstruire des écoles, de développer un nouveau nucléaire vert (au thorium à sels fondus) permettant d'accéder à l'indépendance énergétique pendant 150 ans, de développer les énergies renouvelables vraiment propres fournissant de l'énergie garantie comme la biomasse, les algues, etc… et non pas les cochonneries extrêmement toxiques à démanteler comme le solaire PV et les éoliennes (subventionnés grâce à de puissants lobbies financés par l'industrie pétrolière), de réorienter le secteur de l'emballage, qui pollue terriblement, vers des emballages naturels à partir de la canne à sucre, du bambou etc…, de sortir du tout à l'égout et des stations d'épurations en le remplaçant par le tri sélectif liquide à l'entrée (1% des matières fécales polluent 99% de l'eau d'apport, c'est juste débile), de financer de la recherche pédagogique afin que les cours soient moins barbants et que les enfants suivent, s'ils subissent les cours ça ne sert à rien, de reconstruire des hôpitaux et acheter des équipements modernes, construire des villages médicalisés pour les vieilles personnes, développer la recherche publique et payer décemment les chercheurs dans tous les domaines et notamment les sciences dures, où la France bénéficie du plus fort taux de prix Nobel au monde, d'acheter du foncier dans les centres villes pour ces installations, ce qui fera repartir le commerce en province, de construire tous types d'infrastructures et de systèmes de résilience aux risques, développer des systèmes de protection contre le terrorisme et la délinquance ce qui donnera du taf à notre industrie et créera des emplois français très qualifiés, construire des prisons pour que chaque délinquant trouve la place qui est la sienne (au frais !), développer notre système informatique d'exploitation libre (sans réinventer la poudre mais en l'améliorant nettement) et indépendant de Microsoft ou de Apple, développer nos systèmes d'armes pour être à nouveau à la pointe, car les lobbies anglo-saxon, chinois et russe voudront nous faire la peau (pas les peuples bien entendu), de développer l'intelligence artificielle au bénéfice de tous (à chacun son robot) et non pas au bénéfice de l'oligarchie qui accentuera le chômage de masse qui touchera cette fois-ci les professions intellectuelles (là ce sera la révolution, mais la vraie !). Les projets intelligents qui apporteront le progrès, le bien-être et de s'inscrire dans un véritable développement durable sont légions. Pour les mettre en place, il faut reprendre la main sur l'émission monétaire, afin que la monnaie irrigue la société en profondeur afin qu'elle permette d'entreprendre des choses intelligentes. Et la seule manière qui marche c'est par l'investissement public ! Le plus important : organisation et financement de la propagande électorale en direct par l'Etat et seulement par l'Etat, afin de mettre un terme à toutes les dérives que l'on connait (les trois devis ultra surcotés demandés par les partis politiques aux agences de COM) qui ont aboutit au final à privilégier l'industrie pharmaceutique, bancaire et pétrolière en retour d'ascenseur, le tout avec un contrôle et une gouvernance ultra rigoureuse. On est les champions du monde en gouvernance, c'est juste de la théorie des jeux, on sait faire, mais quand on veut. Je sais parfaitement que ces propositions ne servent à rien, vu les questions ultra-orientées de ce questionnaire qui ne trompent personne. L'argent il y en a en masse, il suffit de savoir bien l'orienter.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut diminuer le nombre de fonctionnaires non parce qu'il y en a trop mais parce qu'ils travaillent trop ! !!en inventant toutes sortes de normes réglements paralysants ou inutles ou couteux :
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer la taxe foncière, baisser le taux de TVA sur la sécurité (casques, vêtements de travail, autres protections...) et sur les produits de consommation courante.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas pour le moment.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaiterais que l'on ne stigmatise plus les prétendues personnes exonérées d'impôts, car tout citoyen actif et non actif contribue à l'effort de la société ne serait-ce que lorsqu'il consomme, par le biais de la TVA (fort inégalitaire au demeurant !), ou via la CSG qui est une contribution directement prélevée sur le revenu ou la pension.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Des taxes devraient être crées sur certains produits exportés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|SUPPRESSION CSG POUR LES RETRAITES BAISSE TVA SUR LES PRODUITS DE CONSOMMATION COURANTE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les budgets de l'Etat doivent être équilibrés et plus déficitaires. L'Etat doit commencer par montrer l'exemple et revoir ses dépenses de personnel au plus haut niveau.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|C'est un point sensible mais j'ai une proposition : Tout comme les crédits d'impôt, il serait possible d'octroyer une éxonération d'ISF mais ceci, sous une simple condition : condition d'emploi notamment ; Si la personne soumise à ISF emploie ou crée des entreprises, elle sera exonérée; Sinon, elle y sera soumise...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêter les gaspillages.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|des impots payés par tous (le gratuit ne responsabilise pas le citoyen) des dépenses mieux encadrées pour une meilleure éfficacité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La TVA ,les taxes sur le carburant sont trop pénalisant es pour les petits salaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un ménage réduit les dépenses pour tenir un budget. L'état et toutes les couches administratives doivent réduire drastiquement leur train de vie. Des choix stratégiques doivent être réalisés pour faire des économies, ce que font les entreprises et les ménages en difficultés qui a supprimer des acquis sociaux Harmoniser les impôts et les taxes avec les pays européens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour des raisons psychologiques évidentes permettre de retirer de ses revenus imposables le montant de l'IR payé l'année précédente. Faire en sorte que l'État ne soit pas perdant mais arrêter de nous faire payer l'impôt sur l'impôt !!!!!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut que tout le monde contribue …..
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Arrêter les régimes de retraite spéciaux (fonctionnaires et politiques)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Transparence et exemplarité de l'administration sont indispensables. Tout citoyen est « actionnaire » de l'Etat et à ce titre à droit à une information claire sur les impôts et dépense.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Toute personne travaillant à temps plein doit pouvoir bénéficier d'un salaire lui permettant de vivre décemment (logement, santé, nourriture). A partir du moment où le travail est justement rémunéré, ces personnes peuvent contribuer à participer aux dépenses collectives. Aujourd'hui les taxes, impôts et le coût de la vie ne font qu'augmenter mais les salaires ne suivent pas. Remettre à jour le calcul du taux d'inflation par rapport au mode de vie actuel et particulièrement les coefficients de pondération (prise en compte des vrais montants des loyers ou emprunts par exemple). Pourquoi ne parle-t-on pas d'immobilier ? Aujourd'hui le logement pèse très lourd dans les dépenses d'un foyer que ce soit un loyer ou un emprunt. Le marché immobilier est hors de budget pour les primo-accédants qui s'endettent beaucoup trop pour un logement. Il faut arrêter la spéculation sur le marché immobilier et interdire la vente des logements aux étrangers sauf zones bien spécifiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les dépenses de panneaux 90 à 80 inutile. Arrêter de nous faire payer de l'impôt sur de l'impôt, ex: csg, carburant... La tva réduite sur les produits de première nécessité. La gratuité des préservatifs, tampons, serviettes hygiéniques...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La plupart des français se plaignent de l'augmentation des taxes. Ce qu'il n'apprécient pas c'est l'augmentation des taxes pour les produits du quotidien. En augmentant la taxe sur les produits de luxe il serait possible de réduire celle des produits de tous les jours. De plus, généralement si un article de luxe coûte 2000 euros, le client va l'acheter qu'il coûte 2065 ou 1985 euros. Ce n'est pas cette marge de prix qui risque de le dissuader.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut arrêter l'intervention militaire dans les pays étrangers,ça nous coût trop cher, l'Armée sert à protéger le pays,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut arrêter d'encourager l'exil fiscal , il faut récupérer L'impots qui nous est du. Il faut interdire l'optimisation fiscale .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de stigmatiser ceux qui n'ont rien cela est indécent et ne contribue absolument pas à la cohésion sociale mais plutôt à la fracture entre les citoyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire drastiquement les dépenses de l'état. Réduire le nombre de fonctionnaires sauf dans la sécurité et la santé. Faire le ménage dans l'éducation nationale et le mille feuille régionale : réduire le nombre de couches, communale, inter communale, départementale, régional, etc... Ne Ne plus accorder aucun déficit dans l'établissement des prochains budgets de toutes les couche de l'état de la commune au ministère.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est incompréhensible que les dépenses publiques augmentent tout le temps alors que le pays a une dette colossale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour les indépendants : moins de cotisations sociales, pour lesquelles nous cotisons mais auxquelles nous n'avons pas accès, ou alors même droits pour tout le monde. TVA augmentée sur alcool, cigarettes, voitures, produits de luxe (y compris écran plasma et autre i phone), billets d'avion nationaux, etc et diminuée sur produits alimentaires et d'hygiène de BASE (pas le caviar et les crèmes anti rides...) Taxes supplémentaires/amendes aux entreprises qui ne respectent pas les normes environnementales, la parité dans les salaires, qui utilisent des composants dangereux dans les produits alimentaires ou d'hygiène...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l'augmentation de 1,7 %sur la CSG des seuls retraités est inadmissible car la lettre G de CSG signifie Généralisée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêtez de gaspiller l'argent publique travaillez pour ce que vous êtres payés Messieurs les politiciens et plus de cumul de mandats, faites des choix arrêtez de voter des lois avec 5 représentants dans l'hémicycle Destituer un président qui n'a pas tenu son programme et été élu sur mensonge de campagne et loin de la majorité, l'opposition devrait être proportionnelle au % de voix du premier tour !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le dernier point concerne la santé publique et notamment la CMU. Concernant les étrangers vivant en France certains bénéficie de la CMU alors même qu'ils n'ont jamais cotisé en France (il ne s'agit pas que des migrants, les anglais installés chez nous par exemple, et d'autres), ceci me paraît intolérable dans la mesure où ces personnes bénéficient d'un service gratuit sans même y avoir participé. D'autre part concernant la CMU, je pense également que comme les impôts, chacun doit participer un minimum afin que même les plus modestes soient conscients que le droit à la santé n'est pas gratuit, que cela à un coût et ainsi responsabiliser chaque citoyen dans sa façon de "consommer" la santé publique. Je pense donc qu'une participation ne serait-ce que de 20 ou 50 centimes (idéalement 1€) serait salvateur pour notre système de santé.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le système est trop complexe : le sources de financements : cotisations, RDS, CSG, TVA, Impot sur le revenu, Taxes.... et les lieux et modalités d'accès aux prestations sont trop divers : sécurité sociale, Etat, mairie, aide sociale, ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|je n ai ( je ne dois pas etre tout seul ) pas d infos sur les dépenses ou impots sur l armement qui doit etre une belle manne pour l état . puisque le pays est 3 ou 4é plus gros exportateur . entre autre choses , médecine et pharmaceutique , produits de luxe , technologie industrielle ( tgv , électricité , assainissement , eau , construction , motorisation ..) savoir faire français exporté ; ce que rapporte a l état la possession des immenses territoires d outre mer dont on ne parle jamais . ce que rapporte a l état le deuil et la succession .. Je me sens coupable d etre riche envers la société ici , alors que j ai vu la misere ailleurs sur la planete . Et on nous demande de l argent pour financer des dettes publiques centenaires .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Rétablir l'iSF, arrêter la politique des radars, il y en a largement assez, toutes ces mesures actuelles sont une violence permanente à l'égard des plus fragiles.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le pouvoir d'achat??? Les SALAIRES: agent de maîtrise contrat à 39h, nombre d'heures effectives aux environs de 45h en période creuse voire 60h en période de surcroît d'activité. Les heures supp ne sont pas rémunérées. 15 ans dans la meme entreprise les augmentations de salaire pour tous ne se font qu'au rythme des décisions sur le Smic. Je ne suis pas un cas isolé ni dans mon entreprise ni dans ma filière. Que Faire??? Les LOYERS Les augmentations de tarifs des MUTUELLES Les frais BANCAIRES: une grande majorité gère aujourd'hui leur compte via internet, les DAB sont en train de disparaître... Les tarifs EDF GDF Je ne pense pas que l'état soit le seul à avoir un rôle à jouer dans l'amélioration du pouvoir d achat des Français Le système de détaxe: un consommateur étranger peut faire le choix d'acheter un produit qu il trouve moins cher en France ou tout simplement qu il ne trouve pas dans son pays, apres passage à la douane la tva lui est remboursée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Une plus juste répartition des impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Sur la baisse des dépenses publiques : Voilà le grand débat ! Tous les Français veulent la baisse des dépenses publiques, mais payer moins d'impôts et avoir plus de services publiques... Il n'y a pas de remèdes miracles, ce sont les écuries d'Augias à récurer ! Toujours la même règle de base : des mesures justes et simples, visibles immédiatement par les Français: - Tous les Français se demandent pourquoi y a t'il un gouvernement bis à l'Elysée ??? Beaucoup trop de conseillers ! On se demande à quoi servent les ministres ! A quand le retour d'un vrai premier ministre, dans l'esprit de notre constitution ? Et un budget de fonctionnement un peu plus modeste, voyez les exemples en Europe... Moins royal, plus démocratique ! - Diminuer effectivement comme annoncé le nombre de députés et sénateurs, bien trop nombreux pour notre pays et donc inaudibles ! 2 sénateurs par département (donc 200) et 4 députés par département (donc 400) seraient bien suffisants, et ils en auraient d'autant plus de poids et d'écoute que le brouhaha du poulailler actuel... Leur rémunération pourraient être augmentée, elle n'a actuellement rien de scandaleux, ce qui choque c'est leur nombre et l'ensemble des avantages dont ils disposent. Et cesser de calculer le nombre d'élus en fonction de la population des départements ! Comment défendre les territoires avec 4 fois moins de représentants ! Il n'y a aucune raison pour que les grandes métropoles, déjà bien entendues et défendues, aient plus de représentants que les territoires qui ont du mal à se faire entendre...! Nous en avons vu les conséquences cette année... - S'attaquer enfin aux abus dans les grandes institutions, qui scandalisent les Français : Assemblée nationale, Sénat, Banque de France et autres, partout où des statuts spéciaux se sont construits au cours des années et où les emplois se "passent" de façon obscure. Laisser bien sûr aux fonctionnaires en poste leur niveau de salaire, ce serait injuste de les pénaliser, mais redéfinir pour les nouveaux recrutés de nouvelles grilles correspondant aux salaires du privé, et ainsi faire cesser ces scandales récurrents. Les Français ne peuvent plus entendre que ces institutions payent leurs fonctionnaires entre 4.000 et 12.000 euros et plus, avec l'argent des contribuables, des postes allant de jardinier à huissier au Sénat ou à l'Assemblée et la Banque de France ! Les employeurs privés font ce qu'ils veulent ou peuvent, mais pas l'Etat avec l'argent des impôts ! - Supprimer les innombrables conseils et comités "Théodule" (350 répertoriés depuis des dizaines d'années) et qui ne servent à rien d'autres qu'entretenir des obligés qu'on ne sait pas où mettre... qui ne produisent quasiment pas d'écrits ou rapports qui sont mis au fond d'un placard... Voilà des fonctionnaires à récupérer et replacer dans des services où il en manque lors des départs en retraite ! - Supprimer enfin le Conseil Economique et Social, dont tout le monde sait qu'il est totalement inutile depuis des années (idem que ci dessus) ! Que l'on continue à rémunérer les conseillers jusqu'à "épuisement", toujours par esprit de justice, mais le fermer et déplacer les fonctionnaires là où en a besoin ! Ce qui met un point final à ces abus sans justification. - Ensuite, continuer la modernisation des services publics, en supprimant les autorisations non indispensables et donc les fonctionnaires qui s'en occupent, affectés ailleurs... La numérisation, les liaisons internet, devraient permettre de maintenir dans les mairies de proximité les services aux administrés reliés aux serveurs centraux de l'administration, mais assurant une présence locale sans multiplier les couches de services. En modernisant les outils des services pour supprimer les doubles saisies et la conservation des justificatifs : la GED ça existe ! -Exiger un visa et la responsabilité du ministre de tutelle pour lancer toute étude ou rapport qui bien souvent finira dans un tiroir... Ce sont ces premières mesures symboliques, simples, sans injustice, qui seront à la fois bien perçues et c'est par ce travail de fourmi que les dépenses diminueront sensiblement. Dans la fonction publiques territoriale : - Prioritairement : supprimer les doublons de tâches entre les "strates" mairies / départements / régions / administration centrale ! Fixer enfin une fois pour toutes qui fait quoi à un seul endroit, consultable par tous grâce à la numérisation ou l'accès partagé aux fichiers ! Voilà de grandes économies de fonctionnaires... Des tâches bien définies pour chaque étage ! - Pour les départements, les grandes métropoles et les régions : établir par la moyenne nationale des fourchettes du nombre de fonctionnaires idéal en fonction du nombre d'habitants pour chaque niveau, (après répartition des tâches ci-dessus bien sûr), pour que cesse le recrutement de fonctionnaires "obligés" dans les grandes mairies et les régions !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Instaurer un SMIC différencié (ou un équivalent) car on peut vivre avec le SMIC en Lozère (surtout si l'on possède sa maison) alors que ce n'est pas le cas dans les grandes métropoles. Réduire significativement le nombre de fonctionnaires en particulier quand la robotique peut effectuer efficacement certaines tâches. Réduire également les nombreux avantages attachés à leur statut. Il serait souhaitable de supprimer les 35 Heures (problèmes de compétitivité avec de nombreux autres pays et à cause de la mondialisation).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait aussi diminuer le niveau de vie des institutions : Elysée, parlement, sénat..... et revoir l'utilité des commissions nationales, si elles ont été créées pour recaser des anciens ministres il serait bon de les supprimer. La différence, dans une entreprise, entre le salaire le plus élevé et le plus bas ne doit pas dépasser 20 fois, et c'est encore beaucoup.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Après un arrêt de travail en longue maladie, un salarié reprend son activité à mi-temps thérapeutique ; il perçoit alors un demi-salaire complété par des demi-indemnités journalières de SS. En cas de rechute de la même affection de longue durée (ALD), il percevra le maintien de son demi-salaire complété par des indemnités journalières de SS complètes en application du dispositif suivant du Code de la SS « En cas d'arrêts successifs liés à une même d'affection il y a lieu d'accorder à l'assuré, pour chaque arrêt successif lié à une même ALD, une indemnité au moins égale à celle qu'il percevait avant la précédente reprise du travail. ».
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplifier les procedures administratives , les normes trop contraignantes pour favoriser la creation d'entreprises .Créer des fonds de solidarité pour la creation d'entreprises (financement des bonnes idées quand les banques sont trop frileuses)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Diminuer encore la Tva sur les produits de 1ere nécessité ;faire payer tout le monde l'IRPP même un peu,le rendre plus lisible;creer un nouvel ISF;lutter contre fraude.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|N'en déplaise au président de la république, les français le souhaitent. C'est peut-être une mesure symbolique mais c'est une mesure de justice fiscale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faudrait supprimer le conseil économique et social qui ne sert à rien, supprimer le sénat idem, réduire les énarques, ainsi que leurs privilèges, réduire les avantages des ministres, députés, présidents, ainsi que les anciens ministres, 1er ministres, et présidents, faire comme en Suède, c'est un système très instructif,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer le patrimoine, les droits de succession ! Surtout tenir compte (rendre obligatoire) les propositions de la cour des compte !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Ne plus conditionner les aides pour la transition écologique aux revenus ou au quotient familial.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état doit pouvoir émettre sa propre monnaie pour financer ses dépenses (retour sur la loi scandaleuse de 1973) C'est inacceptable que des grands spéculateurs privés s'enrichissent des intérêts sur les dépenses publiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réviser certaines aides et modalités d'attribution: j'ai l'impression que le système est complexe. L'idée du revenu universel est intéressante pour simplifier et rendre le système lisible.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de faire croire que la dette publique peut être rabaisser en se séparant de simples petits fonctionnaires. Commençons par vous les politiciens. Regardez un peu chez nos voisins des pays nordiques qui mangent à la cantine et paient leurs repas plateau !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut que l'Etat et les collectivités achètent mieux. et dépensent moins.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|limiter et contrôler la multiplicité des mandats des élus locaux qui peuvent se retrouver juge et partie et diriger des organismes dans leur propre intérêt.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Merci de ne pas rétablir l'ISF et de ne pas augmenter les droits de successions. Il est important de ne pas s'éloigner trop des pratiques des pays voisins. Je suis sceptique sur la suppression de la taxe d'habitation. J'ai peur que la taxe foncière n'augmente alors que l'IFI pèse déjà sur l'immobilier. Par ailleurs c'est important de responsabiliser les collectivités locales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On parle beaucoup de la suppression de la taxe d'habitation mais quel financement pour nos villes? Les écoles, la cantines , garderie, nos seniors , l'entretien des espaces verts, nos routes?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Des dizaines de milliers de décisions judiciaires concernant les locataires mauvais payeurs coûtent très cher à la collectivité. L'expulsion doit être automatique après 2 mois d'impayés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut réduire le train de vie de l'état, des assemblées, des ministères : revoir les parlementaires, nombre, indemnités et avantages et pour les ministres, les conseillers, supprimer les comités « théodule » qui ne servent qu'à planquer « des copains » avec des salaires indécents, supprimer les niches fiscales, appliquer à la lettre , les recommandations de la cour des comptes….Et la liste est longue !!! Taxer les grosses successions par un barème très progressif, il est anormal que des fils ou filles de famille héritent de fortunes qu'ils n'ont pas créées, surtout que bien souvent, cet argent est douteux, alors, qu'il vienne abonder les caisses de l'état me semble juste !!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|A quoi sert réellement la tva ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Construction de prisons.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimer les regimes speciaux, les taxes CE sur nos factures EDF GAZ et SNCF...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|remettre l'ISF sous une autre forme : l'état taxe les grosses fortunes et investi la somme dans les entreprises et en retour rémunère les fortunes taxés à un taux à définir supérieur à l'inflation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Condamner fortement les entreprises qui ont un fort taux accidentogène ( dont le burn-out), et taxer les entreprises qui font des profits (même à l'étranger) et qui délocalisent les emplois. Taxer plus fortement à l'exportation les entreprises qui utilisent la terre, les roches l'eau, le sable ... ( c'est notre bien à tous) Tout brevet déposé en France par un particulier ou une entreprise devrait rapporter un pourcentage à l'état , même s'il est racheté par une entreprise étrangère. Les étudiants du 3ème cycle et des grandes écoles devraient soit travailler au moins 5 ans en France soit rembourser une partie de leurs études. Les aides aux entreprises par les régions devraient être restituées aux régions si elles ferment ou délocalisent les emplois avant un délai de 10 ans.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rationaliser au maximum les dépenses publiques en restant dans la fourchette de budget recueilli.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|csg retraités, dans le temps les retraités payaient moins de csg, on a supprimé des cotisations aux travailleurs que nous , retraités on a payé toute notre vie. alors pourquoi autant de haine pour les retraités Monsieur Macron, peut être parce que votre femme devrait être en retraite et par votre parcours a pu passer comme conseillère ??
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut reformer et renommer les taxes en deux impots que tout le monde payerait : - l'impot proportionnel : qui doit s'appliquer sur tous les revenus, et payé par tous . C'est un peu la CSG revue et corrigée - l'impot progressif qui doit s'appliquer sur tous les revenus du travail avec un bareme progressif, qui commence par une tranche de revenus de 0 à xxxx euros avec un taux de départ très faible, genre 1%, - et instaurer que la somme de deux ne peut dépasser 50%, même en marginal. Il faut instituer qu'un revenu ne peut etre taxé qu'une seule fois, et l'inscrire dans la constitution : plus d'ISF.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Suprimer le RSA pour les personnes dont les parents ont de bons revenus Attribuer les aides sociales seulement aux personnes qui vivent en France depuis au moins 5 ans, comme dans les autres pays Européens Suprimer les taxes sur les produits de consommation courantes Et augmenter les taxes sur les produits de luxes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|rétablissez, de grâce, la demi part supplémentaire aux veuves et veufs, supprimée sous la présidence Sarkozy. Et ceci sans un plafond trop bas qui, une fois de plus, défavoriserait la classe moyenne. Paradoxalement, comme la taxe d'habitation, il n'y a pas lieu de faire plusieurs "poids et mesures"... Quelle injustice que cette majoration d'impôt qui ne dit pas son nom, c'est une double peine voire une triple quand le décès du conjoint est "anormal" Merci de votre lecture....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous avons besoin de plus d'argent, du à la augmentation de la population, dans tous les domaines; Le privé doit être considéré comme un contributeur à évaluer dans chaque domaine. Harmoniser les régimes de retraite public- privé encourager les retraites complémentaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Propositions pour le grand débat Dans le cadre du grand débat, je propose de revoir de fond en comble, donc d'effectuer une véritable remise à plat d'organismes publics ayant nom de conseil, comité, autorité, de la rémunération de leurs dirigeants et même de celle de leurs collaborateurs. Cela pourrait s'accomplir dans le sillage de la baisse des dépenses publiques avec comme axe principal la diminution du nombre de fonctionnaires. En effet, autant des organismes comme le Conseil Constitutionnel et la Cour des Comptes ont fait la preuve de leur incontestable utilité, autant je lis les journaux tous les jours et j'avoue n'avoir jamais lu aucun rapport du Conseil économique, social et environnemental. Récemment, nous avons pris connaissance du salaire exorbitant de Chantal Jouaneau sans là aussi savoir à quoi sert l'organisme qu'elle dirige et surtout quels résultats elle produit. Des audits seraient nécessaires ; cela coûte cher mais en fin de compte la dépense serait utile afin de donner un grand coup de balai dans cet édifice gigantesque de la fonction publique. Vérifier que chacun travaille au moins 7 heures par jour pendant 5 jours. Que chacun joue un rôle et soit payé équitablement selon son travail accompli. Je ne remets pas en cause les salaires du Président de la République, des ministres, des parlementaires mais je m'interroge au sujet d'indemnités pour des frais qu'il faudrait aussi savoir vérifier à la loupe. J'espère que je serai lu et que cela portera ses fruits. N'oubliez pas qu'en Suède, un député a été destitué pour avoir utilisé l'argent public à s'acheter une barre de chocolat. Recevez mes meilleures salutations.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|MODIFIER LA CONSTITUTION : INTERDIRE LE DEFICIT PUBLIC comme en Allemagne et mettre un contrôle efficace et des outils de pilotage. S'attaquer au déficit commercial.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les étudiants étrangers en France partant travailler à l'etranger (dans leur pays ou ailleurs) devrait rembourser le coût de leur scolarité, comme cela se pratique par exemple en Australie. Et dans une certaine mesure, aussi les étudiants français. Un étudiant français devrait au moins 5ans de travail en France ou dans une entreprise Françaises sur ses 10 premières années de carrière, sous peine de rembourser l'integralite de ses frais de scolarité (coût intégral ecole + administration + frais inspections et ministériels).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|le calcul de l'impôt sue les revenus travail, immobiliers et entreprises doit-il être repenser pour plus de lisibilité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les dépenses publiques Regrouper les aides en une seule, cela permettrait d'eviter les doublons.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le système ne marche pas car il est trop compliqué et n'est même pas libératoire. Il rend les Français malheureux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi etat ne creerait pas un jeu style candy crush, cela serai une source de revenu consequente pour l etat sans que les francais participant ne le voient comme un fardeau.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état français se déleste chaque annèe de plusieurs dizaine de milliards d'euros au profit de personnes malveillantes qui escroquent l'état par plusieurs moyens: - Escroquerie à la TVA, de fausses société sont créées par des malfrats qui se font remboursés la TVA sur la base de fausses factures. - Escroquerie aux aides sociales, Chômage, parent isolés, APL Ma proposition est la suivante: Stopper l'hémorragie des escroqueries en montant des cellules spéciales de lutte antifraude en investissant massivement pour stopper ces fléaux. Cela a été fait en Belgique qui accusait 10Milliards de perte à la TVA avec 10 agents de lutte antifraude. Une cellule composait de 210 agents a été monté ce qui a réduit drastiquement le montant perdu. La loi contre la fraude a la TVA entrée en application au 1er Janvier 2018 ne suffit pas. Il faut mettre des Hommes face à ces malfrats et non des textes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|reprendre les renes de notre pays, transparence et bilan comptable net. on m'interdit d'etre a découvert. Nos politiques nous endettent chaque jour.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le Sénat offre à ses Sénateurs des privilèges d'un autre temps (prise en charge des frais d'obsèques pour eux memes les épouses et enfants à charge et TUTTI QUANTI - Insupportable.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Encourager la transition écologique par de réelles déductions fiscales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins de crédit d impôts mais plus juste.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Limiter le CICE aux PME/PMI.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|plus de sdf.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l'ancien ISF : puisque la raison de le supprimer en partie concerne les investissements dans le pays créateurs d'emplois, remettons le en permettant de déduire ces investissements précis en faisant attention à bien les préciser ( l'achat d'actions ou d'obligations ne semble pas créer des emplois , elles changent de propriétaire , c'est tout)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|avoir une vision globale par menage des aides recues et plafonnernsur les revenus les plus haut (exemple des allocations familiales)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Notre société pense que lorsque l'on travaille, il est nécéssaire d'avoir un Salaire Minimum. Il serait donc juste que ce salaire minimum s'applique également pour notre retraite, pour nos handicaps, etc...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le libéralisme vante le chacun pour soi alors que nous devons aujourd'hui être plus solidaires dans nos actions pour devenir respectueux des autres, de l'environnement, de nos ressources, de nos comportements. Les impôts doivent être les moyens de garantir un vrai service partagé, engagé, respectueux et solidaire, mais il doit également contrôlé et punir les profiteurs, égoïstes, cyniques, ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|DIMINUTION DE LA DEPENSE PUBLIQUE (................................................................................................................................................................) RESUME (............................................................................................................................................................................................................................................) Commencer par diminuer au moins par deux le nombre de deputés et suprimer tous les senateurs et déja supprimer tous leurs privilèges, (frais de fonctionnement delirant sans justificatif, remunérations disproportionnées par rapport au travail fourni, assuidité aux Assemblées à sanctionner, retraites dorées supprimée etc ....) Autre mesure prioritaire retablir au plus vite un taux du livret A indexé sur le taux de l'inflation, ce qui ne grèvera pas le budget de l'etat De même que l'augmentation des retraites soit à nouveau au moins indéxé sur le taux de l'inflation pour qu'il n'y ait pas de perte de pouvoir d'achat des retraité et donc ainsi annuler cette veritable INJUSTICE sociale (...................................................................................) Prendre le temps de lire la suite pour connaitre les raisons en plus de details (......) Cela aurait du être la priorité d'Emmanuel MACRON dés le debut de son mandat de President étant donné que sa campagne électorale était essentiellement batie sur l'objectif de la diminution de la dépense publique Hors rien n'a été fait en ce sens, bien au contraire , ce qui aurait bien changé la donne pour ses problèmes actuels avec les gilets jaunes Cette diminution de la dépense publique devrait donc se traduire par la reduction du nombre de deputés parlementaires au minimum par deux (ceci aussi parce qu'il y a eu reduction des regions françaises qui de plus ne s'est pas traduit par des reductions de personnels dans les conseils regionaux) exemple significatif : pour 65 millions de français il y a 577 deputés Aux USA il y a 350 Millions d'habitants pour moins de 400 représentants du peuple De même il faut supprimer un certain nombre de privilèges des elus, (imposer que les frais abusifs de leur fonctionnement ne soit rembourser que sur justificatif comme tout salarié, cadre d'entreprise, que leur remuneration et leur retraite soit reellement proportionnel au service rendu à la nation et non pas disproportionné Leurs nombreuses absences en Assemblée fassent l'objet de sanction sur leur salaire - Que les sénateurs qui font double emploi avec les deputés et ne sont pas élus directement par les Français (Soit on fait confiance aux députés élus directement et alors il n'y a pas besoin de contrepouvoir) et changer la constitution (par referendum si necessaire pour cela) - De même supprimer les 800 Hauts fonctionnaires qui n'ont pas de taches réelles qui leurs sont attribuées !!.... Ceci ferait faire de substantielles économies à la France avec un fonctionnement plus rapide et efficace pour la mise en application des nouvelles lois justifiées avec decrets d'application immédiats Economies qui permettraient d'eviter "d'inventer" de nouvelles taxes ou impots pour faire payer les Français qui travaillent et ont un travail qui fait réellement fonctionner l'economie Pour les retraités que leur retraite soit au moins indexé sur le taux de l'inflation, et qu'aucun retraité quelque soit le montant de leur retraite ne soit penalisé par une augmentation de la CSG ( 1,7% ) Sauf pour les elus qui doivent donner l'exemple! Qu'au moins l'annulation de l'augmentation de la CSG soit la même pour chaque membre d'un couple marié 2750€/2 que pour un celibataire 2000€ Quelle flagrante INJUSTICE ! veut on ainsi inciter les couples à ne pas se marier ou même à divorcer c'est cela l'evolution de la société qu'il propose Chaque individu n'aurait pas les mêmes droits selon qu'il est est celibataire ou marié!... Que les Livrets A restent comme dans tout le passé indexé au taux de l'inflation pour que le seul placement qu'une majorité de personnes en particulier ceux qui ont de faible revenus puissent utiliser, mais qui ne doit pas en plus leur faire perdre de l'argent ! Le taux du livret A devrait être actuellement au moins à 2% au lieu des 0,75% et fait donc en plus perdre de l'Argent aux français ! Lorsqu' auparavant le taux de l'inflation baissait, dans un delais souvent inferieur à 3 mois le taux du livret A baissait aussitôt Pourquoi cela ne fonctionne pas de manière identique dans les deux sens Pourquoi E Macron a «incognito» bloqué arbitrairement !?...le taux du livret A jusqu'en Fevrier 2020 !...Cela traduit réellement qu'il n'agit que pour favoriser les classes aisées et les banques au détriment de toutes les autres catégories de Français De cette manière il a trompé une trés grande majorité de Français par une campagne mensongère qui à pu faire croire qu'il agirait de manière differente des politiciens des partis traditionnels Il a au contraire augmenté encore plus la depense publique et le deficit de la France en augmentant également les impôts et taxes qui touchent davantage toutes les categories les plus modestes des français , retraités inclus ce qui n'avait encore jamais eu lieu auparavant!!.....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|étant donné les revenus et salaires mirobolants des animateurs-producteurs et certains journalistes de France Télévision, il serait bon de reconcentrer les recettes en supprimant une chaîne publique . De fait c'est la 2 qu'il faudrait supprimer, car la 3 est utile pour le travail qu'elle réalise en région. (souvent dans leur JT , France 2 reprend souvent les reportages de la 3 . ça doublonne bêtement., quant aux séries on ne peut pas dire que France 2 soit particulièrement innovante.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les plus riches ont vu leurs impôts diminuer depuis les années 2000 et encore plus depuis 2017. C'est injuste et scandaleux. Tant qu'il en sera ainsi, il y aura des révoltes de Gilets jaunes. Les multinationales payent peu d'impôts. C'est injuste et scandaleux. Augmenter les taxes sur les transferts financiers (taxe Tobin) Augmenter les impôts (progressifs) et diminuer les taxes (CSG, TVA, etc non progressifs)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat effectue des choix, des dépenses, qui nuisent au pouvoir d'achat des Français. Une meilleure gestion éviterait d'augmenter sans cesse les impôts et nous rendrait du pouvoir d'achat. Les collectivités territoriales, notamment locales, font des travaux parfois onéreux et non justifiés. Plus généralement, on peut citer des locaux supérieurs aux besoins, des aménagements sportifs ou culturels ( piscines dans des communes de taille modeste). La santé a fait l'objet de choix radicaux, pourquoi n'est ce pas le cas dans des domaines plus superflus ? Les administrations pléthoriques en matière de personnel sont parfois des gouffres financiers. Les nouvelles régions devaient permettre d'effectuer des économies. EX : les administrations régionales répartissent leurs réunions entre la nouvelle capitale et la ville, qui a perdu ce statut. Où est l'écologie dans ces allers-retours ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne plus engloutir des milliards dans des grands projets inutiles et que l'on sait d'avance déficitaire, comme par exemple la ligne ferroviaire LYON TURIN et son tunnel de plus de 50 kms.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|diminuer drastiquement les remunérations des hommes politiques, la France n'a plus les moyens de dépenser autant d'argent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y aurait des économies à faire au niveau des structures intercommunales qui gonflent sans offrir souvent de services de proximité au contraire des communes. Une grosse pédagogie sur la dépense est nécessaire. Si pour le citoyen ou l'entrepreneur, tout paraît cher, c'est aussi le cas pour l'Etat ou le maire d'une commune.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'il faut se poser la question de l'assujettissement de tous les citoyens à l'impôt sur le revenu sur la base d'une progressivité plus large du taux d'imposition, en augmentant le nombre de tranches. Il n'est pas normal que 80% de l'impôt soit payé par seulement 10% des contribuables. L'impôt sur le revenu doit être réparti d'une manière plus équitable entre tous les ménages. Demander une contribution symbolique - ne serait-ce que quelques euros - aux plus modestes ne serait pas injuste à condition que leur pouvoir d'achat soit amélioré par des baisses de TVA sur les produits de première nécessité et de C.S.G, et par un plafonnement définitif des taxes sur les produits pétroliers.. Créer des tranches supplémentaires permettrait d'alléger le poids de l'impôt pour les cadres moyens dont le pouvoir d'achat n'a cessé de diminuer depuis des décennies. Il est indispensable de revoir à la baisse le poids de l'impôt pour les cadres supérieurs dont le taux d'imposition constitue de fait une incitation à leur départ à l'étranger, dans un Pays dont la fiscalité est mieux répartie. Le C.I.C.E devrait être réservé exclusivement aux Petites et Moyennes Entreprises , et non plus aux grandes entreprises du C.A.C 40 qui n'ont aucune obligation réelle d'affectation de cette aide de l'Etat à la création d'emplois et à l'investissement.. Le versement des bénéfices des Sociétés à leurs actionnaires devrait faire l'objet d'une limitation ( par exemple pas plus de 50%). Ainsi les 50% restant pourraient être affectés à l'investissement et à la création d'emplois. Les paradis fiscaux ne devraient plus être tolérés en Europe, par exemple en instituant des taxes sur les produits issus des pays concernés, tels que le Luxembourg et la Suisse.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Sur 10 ans, entre l'impôt sur le revenu, la taxe foncière et l'impôt foncier il y a eu une augmentation de 125% alors que notre situation n'a pas changé, cherchez l'erreur !!!! sans compter l'augmentation de prélèvements sociaux !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|"La réunion des ministres de la zone euro du lundi 3 décembre 2018 a débouché sur l'annonce d'un nouveau projet de taxe Tobin. En réalité, cette nouvelle version poussée par Emmanuel Macron n'a quasiment aucune chance d'aboutir. Dans le but de donner l'illusion qu'il se bat toujours pour une taxe sur les transactions financières, Emmanuel Macron dégaine en septembre 2017, lors de son grand discours sur l'Europe prononcé à la Sorbonne, une "nouvelle taxe sur les transactions financières", destinée à l'époque au financement du développement de l'Afrique... à l'époque, le chef de l'Etat n'a pas trop insisté là-dessus, mais son idée consiste à mettre en place une taxe "à la française". Une TTF à la française, c'est en fait une taxe Tobin au rabais : il existe en effet déjà un impôt, en France (et au Royaume-Uni), qui se limite à un taux prélevé sur les actions, et rapporte moins de 2 milliards d'euros par an. Or le projet d'origine de TTF, qu'elle soit française ou internationale, s'applique également aux produits dérivés financiers et aux obligations. Une telle taxe pourrait ramener entre 16 et 18 milliards d'euros au seul Etat français." extrait d'un article de H.M. Publié le 06/12/2018 dans "Marianne"
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La fiscalité des entreprises n'est pas évoquée. Les sommes considérables dépensées vers les grandes entreprises (CRÉDIT IMPÔT RECHERCHE, CICE) le sont en pure perte car 1/ soit il s'agit de coûts d'opportunité pour elles (CIR) 2/ soit les sommes versées se retrouvent dans les dividendes (400 milliards d'€ distribués en 15 ans par le CAC 40, taux de distribution qui passe de 30 à 60% des bénéfices) et certainement pas dans les embauches. Ces sommes devraient 1/ être réduites et 2/ être réservées aux PME. Une entreprise n'embauche que si elle a des marchés et, déjà, les charges sociales sont inexistantes au niveau du SMIC et ne retrouvent leur taux normal qu'a 1,3 X le SMIC)...ce n'est pas à la collectivité de financer ce qui est le cœur du métier des entreprises privées (recherche, embauches...). La compétition européenne pour attirer les entreprises à coups de fiscalité attrayante (voir l'Irlande) est purement suicidaire. Si les entreprises veulent vendre en France elles doivent payer leurs impôts en France (les GAFA mais aussi toutes les grandes entreprises). Si elles reçoivent des aides (CICE) la contrepartie (embauches) doit être contraignante. Le tissu de PME et d'artisans doit être aidé car 1/ il est vraiment beaucoup plus fragile donc il a besoin de cet argent et 2/ c'est par là que se résoudra le chômage (et non par les grandes entreprises)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut favoriser les emplois aidés gérés uniquement par les institutions publiques afin de réduire le chômage.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1)TVA TVA à modifier 0% sur fruits et légumes et féculents non transformée TVA sur Produits industriels alimentaires augmentées. TVA augmentées sur sodas et produits trop riches en sucre graisse Un projet de ce genre abandonné par manque de courage politique en 2014 2) Imposition sur les oeuvres d'arts. 3) Imposition sur les transactions immédiates de la bourse inversement proportionnelle à la durée de conservation des actions. 4) Récupérer la gestion des autoroutes (66% de personnels en moins depuis 20ans et des profits augmentés ). 5) Comme pour les Etats-Unis paiement des impôts sur le revenu différentiels en France (si pas assez payer a l'étranger). 6) suppression de 50% des niches fiscales d'ici la fin du quinquennat. 7) crédit d'impôts réservés aux handicap, emploi de personnes à domicile et Transition énergétique, aide à la personne, donc aux oeuvres. 8) pas de réductions d'impôts pour parties ou associations politiques Depenses: 1) réduire train de vie de l'état comme en Allemagne ou dans les pays nordiques.(Moins de voitures de fonction et de chauffeurs). Moins de députés de sénateurs et conseillers. 2) réduire les administratifs dans Éducation Nationale et autres administrations. 3) réductions personnels et train de vie des ambassades. Services où j' frais de représentation et cocktails non. 4) Explositions des effectifs territoriaux, certes décentralisation augmentée mais pas en rapport avec les hausses d'effectifs. Comparaison des effectifs entre régions ou départements, optimisation des effectifs et méthodes ( voir fusion Yvelines et Hauts de Seine... troublants !) 5) obligations d'audit de chaque mesure fiscale sous 2ans. 6) rétablissement des contrôleurs des comptes des communes dans les préfectures et sous préfectures. 7) fin des régimes spéciaux des élus et des retraites abusives (80% des retraites des députés est payé par les français tandis que le regime de retraites des sénateurs est largement excédentaire.)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'il faudrait revoir en profondeur notre organisation sociale et notre perception de la famille et de l'individu en considérant chaque personne comme un élément n'appartenant ni à une classe sociale, ni à une famille. Dans cet esprit, il devrait être alloué à chaque nouveau-né un compte bancaire sur lequel le representant legal aurait procuration et où serait versé mensuellement un revenu universel qui évoluerait avec l'âga de l'individu. Ce revenu aurait vocation à se substituer â tout autre type d'aide sociale et son versement serait conditionné au respect de certains devoirs : visites medicales , assiduité scolaire... ce revenu universel devrait s'accompagner de mesures pour maîtriser l'inflation et d'incitations à l'investissement en PME ou entreprises sociales ou environnementales, pour ceux qui en ont le moins besoin.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Retraite limitée à 10000 € tout cumul confondu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|C'est une honte que les retraites ne soient pas indexées ; cela va mettre en danger de nombreux retraitées dans les années à venir et de ce fait faire ralentir la consommation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les grands groupes doivent contribuer à l'effort national à concurrence des revenus qu'ils génèrent. Il y a trop d'évasion fiscale "légale" organisée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|chasse au gaspillage des deniers de l'état.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Gestion par l'éducation nationale d'une centrale d'achat de fournitures et ouvrages scolaires en quantité (soumis à appel d'offre) et transformation de la prime de rentrée scolaire en bons d'achat pour des fournitures scolaires à se fournir auprès de cet Centrale d'Achat. Remplacer une partie de la taxe sur les salaires par une taxe sur les robots utilisés dans le cadre du travail. Surtaxer les enseigne de grandes surface mettant en place les caisses automatiques génératrices de chaumage chez les personnes non qualifiées. Favoriser les rapprochements entre professionnels d'un même secteur pour embaucher en commun du personnel de secrétariat de proximité et taxer les plateformes délocalisées.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut rendre compatible et exonéré la subvention à l'abonnement au transport en commun et à l'Indemnité Kilométrique Vélo quelque soit le trajet domicile - travail avec ou sans gare de rabattement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Avant toute réforme, l'Etat et ses représentants se doivent d'être exemplaires et d'appliquer une sobriété à leur niveau en s'inspirant des pays d'Europe du nord. D'autre part, pour une meilleure gestion du budget de l'Etat et des collectivités, il faudrait sortir de la logique actuelle qui est, à certains niveaux, d'inciter à dépenser tout le budget prévu sur l'année sous peine de se le voir réduire l'année suivante. Les règles budgétaires actuels n'encouragent pas une bonne gestion qui permettrait de faire des économies pour investir pour des projets futurs. Afin de réduire les dépenses de santé, il faudrait privilégier le préventif pour éviter de payer le curatifs : réduction des pollutions, l'alimentation notre 1ère médecine, lutter contre la sédentarité, une meilleure prise en compte des effets secondaires des médicaments...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut absolument baisser les prélèvements et si nous ne voulons pas diminuer les prestations sociales... il faut produire plus donc travailler plus (39h) et ne partir en retraite qu'à 65 ans.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Donner au citoyen dans la déclaration d'impôts un graphe de l'évolution du pouvoir d'achat fiscal annuel sur dix ans. Le pouvoir d'achat fiscal est égal au net fiscal moins les impôts. Ainsi, riches et moins riches verraient que tous les ans leur pouvoir d'achat fiscal augmente, et donc ils seraient moins rébarbatifs à l'augmentation minime et nécessaire des impots, pour réduire la dette entre autres. Même si on paye 30% d'impôts, il reste 70% pour vivre bien agréablement. Au niveau des dépenses, il faut développer les maisons médicales dans les villages et les petites villes ( les déserts médicaux ) pour éviter la dépense de carburant, la pollution, et la fatigue d'aller dans un hôpital lointain dans une grande ville polluée. Il faut aussi augmenter le nombre de médecins et de professeurs. Il faudrait aussi investir dans des start-ups de fonctionnaires payés par l'Etat pour développer et installer des pompes à chaleur géothermiques partout en France pour lutter efficacement contre le réchauffement climatique et réduire les dépenses de chauffage de manière massive. Il est faux de dire qu'on ne peut pas stocker l'énergie. Tout l'été, l'énergie solaire est stockée dans notre mère la terre, il ne tient qu'à notre intelligence d'aller la chercher l'hiver en profondeur pour chauffer nos habitations avec une pompe à chaleur géothermique qui dépensera au moins quatre fois moins d'énergie que tous les autres systèmes de chauffage, et sans aucune pollution.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui, il faut rappeler par une information fréquente, qu'en France , les citoyens bénéficient d'une protection sociale, qui coût forcément chère.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Plutôt que de multiplier les aides, il vaudrait mieux que l'Etat verse un salaire social sous conditions, (niveau de revenu, nombre d'enfants à charge, résultats scolaires des enfants) en complément du salaire versé par l'employeur. Cela simplifierait le travail administratif et offrirait à l'Etat un moyen de sanctionner les incivilités. Cela responsabiliserait les bénéficiaires du salaire en question.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut que l'état soit plus vigilant sur les prix des maisons de retraites .Certains établissements privés se gavent sur le dos de retraités fragiles.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En résumé : ramener le taux très élevé de nos prélèvements et les dépenses à un taux raisonnable, d'autres pays l'on fait pourquoi pas nous? La Cour des Comptes (ainsi que les cours régionales) émet régulièrement des rapports critiques, des avis et des conseils mais comme ce n'est que consultatif, les autorités n'en ont cure. Il faudrait trouver un moyen pour que leurs travaux soient en grande partie obligatoirement respectés (sinon pourquoi ne pas la supprimer si elle ne sert à rien, Il y aurait là encore quelques économies).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi ne lutte-t-on pas contre les paradis fiscaux ? Pourquoi ne peut-on pas imposer à l'Irlande qui reçoit beaucoup d'aide de l'Europe de remonter sa taxation de entreprises de 15 à 25 % ? Et si on lui diminuait l'aide qu'elle reçoit ? Qu'apporte à la France le régime du Luxembourg ? Qui en profite au niveau de l'Etat ? Pourquoi Andorre ? Pourquoi Monaco ? Pourquoi nos acteurs et nos grands sportifs peuvent-ils échapper au fisc ? N'est ce négociable qu'au niveau de l'Europe ? Toute somme gagnée en France ne devrait-elle pas être taxée en France ? Pourquoi le Président de Renault (15% de participation de l'Etat) peut-il ne pas payer d'impôts en France (et cela depuis 2012...) ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|A propos de la retraite de base de la sécurité sociale, il est profondément injuste de faire perdre leur pouvoir d'achat aux retraités. Ils ont contribué à la retraite de leurs ainés, ont cotisé. Leur niveau de vie doit rester constant par rapport à l'année de leur départ en retraite. Augmenter la retraite de 0.3 % par an est inacceptable. Et surtout, ne pas remercier les retraités pour leur effort financier, parce qu'ils n'auraient jamais accepté celui-ci.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Vu le niveau d'endettement de notre pays, il est absolument urgence de supprimer tout ce qui peut être des aides, subventions, réductions ou crédit d'impôts. Le secteur de l'immobilier englouti des dizaines de milliards d'euros tous les ans en loi Périssol, Scellier, Duflot et désormais Pinel, ceci depuis l'après-guerre et la nécessité de reconstruire le pays. Ces dizaines de milliards n'ont pas lieu d'être, car elles encouragent la spéculation immobilière, qui fait que les français "moyen" n'a plus la capacité financière d'être propriétaire. Le lobby du bâtiment pousse bien à cela. Les seules aides ou crédit d'impôts qui pourraient éventuellement subsister, sont celles des aides à domicile pour les personnes âgées, qui ont souvent travaillées toute une vie pour soit participer à la création de la richesse du pays, soit à l'éducation de leurs enfants. ****************** Inclure 15 à 20% de titres d'entreprises françaises dans l'es assurance vie. Supprimer l'ISF et diriger l'assurance vie vers la capitalisation des entreprises. Il y a aujourd'hui environ 1300 milliards d'euros investis en assurance vie en Euro sur principalement la dette du pays. Il est impératif d'inclure 15 à 20% de titres d'entreprises françaises dans ces assurance vie, même "dites en Euros", ceci pour permettre de stabiliser leur capital, mais aussi et surtout de faire participer les français à l'économie du pays et en retour la création de richesse. Il n'est pas nécessaire que les français travaillent pour alimenter les retraites et fonds de pension étrangers.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|vous avez repousse d un an le prelevement a la source pour que les salaries puissent voir leur baisse de charges mettant en difficulte ceux qui avaient deja programme de partir en retraite suite au vote effectue de cette mesure ,,,que les charges aient besoin d etre baissees pour l economie peut etre mais pour les salaries percevant des montants superieurs a 2000€ mensuels ce n aurait pas du etre aux retraites d en faire les frais et pendant ce temps les grosses boites n augmentent pas les salaires et font des profits enormes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|plafonner les salaires a 7 fois le SMIC.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Soyez justes et nous serons dociles.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|simplifier, informer, ne pas modifier subrepticement les critères.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|Plafonner le salaire des hauts fonctionnaires. Les salaires des hauts fonctionnaires sont payées avec nos impôts. Il convient donc que cette charge pour la collectivité soit limitée . Coup de projecteur sur les salaires des hauts fonctionnaires. Dans son livre à charge sur ce qu'il appelle "Les intouchables d'Etat", le journaliste de l'Obs Vincent Jauvert a mené une enquête très approfondie sur les plus hautes rémunérations de l'Etat. Un secret jalousement gardé par l'administration, comme peut en témoigner Challenges, qui s'était livré au même exercice en 2012 lorsque François Hollande avait décidé de baisser le salaire du Président et du Premier ministre de 30 %, à 12.696 euros nets. A la demande de Challenges, Matignon avait fini par fournir le nombre de fonctionnaires des administrations centrales gagnant plus que les deux têtes de l'exécutif. Ils étaient, à l'époque, la bagatelle de 656 dont 385 diplomates du Quai d'Orsay établis à l'étranger et 232 cadres de Bercy ; le reste des ministères totalisait à peine 39 cas. Dans le livre de Vincent Jauvert, Annick Girardin, l'ex-ministre de la fonction publique, affirme avoir vu cette liste sans avoir le droit de la conserver ! Vincent Jauvert n'y a visiblement pas eu accès. Mais il a pu converser avec des personnes l'ayant consulté. Il précise ainsi que l'ambassadeur le mieux payé était celui d'Afghanistan et touchait, à l'époque, 29.000 euros nets par mois. Le secrétaire général du gouvernement, poste très sensible rattaché à Matignon, émargeait quant à lui à 14.000 euros nets par mois. L'auteur a également réussi à se procurer une note confidentielle de la Direction générale des finances publiques baptisée "REM 150", datée d'octobre 2016. Elle recense le nombre de fonctionnaires de Bercy gagnant plus de 150.000 euros nets et donc autant ou plus que le Président. Il n'y en aurait plus que 150. Le livre donne quelques exemples de salaires mensuels : Directeur régional des finances publiques d'Ile-de-France: 21.290 euros nets par mois Secrétaire général du ministère des Finances: 15.710 euros nets par mois Vice-président du Conseil général de l'économie, de l'industrie, de l'énergie et des technologies (CGEIET), patron du corps des Mines: 14.200 euros nets par mois Chef de l'Inspection générale des finances (IGF): 12.955 euros nets par mois Enfin, l'auteur s'est procuré des décisions de la direction du budget datant de 2016 et portant sur les rémunérations, et a également interrogé un certain nombre de responsables qui ont accepté de donner leurs salaires. Voici un petit hit-parade non exhaustif des rémunérations mensuelles au sommet de l'Etat et des agences publiques : Gouverneur de la Banque de France: 37.580 euros bruts Vice-président du Conseil d'Etat: 16.170 euros nets Président de l'Autorité de la concurrence: 14.800 euros nets Premier président de la Cour des comptes: 14.750 euros nets Directeur de l'Agence Régionale de Santé d'Ile de France: 16.700 à 17.500 euros bruts Président de la Société du Grand Paris (SGP): 17.000 euros bruts Directeur général de Sciences-Po Paris: 16.670 euros bruts Président du Centre scientifique et technique du bâtiment: 16.330 euros bruts Directeur général de l'Association nationale pour la formation professionnelle des adultes (AFPA): 16.230 euros bruts Président de la Réunion des musées nationaux-Grand Palais: 16.000 euros bruts Directeur général de Business France: 16.000 euros bruts Président de l'Agence de l'environnement et de la maîtrise de l'énergie (ADEME): 15.830 euros bruts Président de l'Institut national de l'audiovisuel (INA): 15.400 euros bruts Directeur général de l'Agence nationale pour la rénovation urbaine (ANRU): 14.290 euros bruts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression du personnel politique professionnel, suppression des avantages fiscaux aux journalistes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Création d une amende 6eme catégorie, 15 euros, pour dépassement entre 80 et 90 kmh sur rd.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Maintenir l'impôt sur la fortune immobilière et réinstaurer un impôt sur la fortune, peut être moins élevé. L'impôt ne garantit plus la redistribution des richesses, il faut cesser de croire au ruissellement, cela n'a jamais été vrai, cela ne le sera jamais.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir la notion de richesse : un pays est riche de ce qu'il produit et qu'il peut vendre, mais il est aussi riche des liens sociaux entre les gens et notamment de toute l'activité faite bénévolement afin de favoriser la création d'emploi. Aussi, je propose que dans le Produit intérieur brut, d'inclure le bénévolat fait par les particuliers au sein des associations qui sont créatrices d'emploi et qui ne pourraient pas vivre sans ce bénévolat (bénévolat valorisé), ce qui permettrait dans le plan comptable d'avoir une ligne "bénévolat valorisé" . Cela permettrait aux associations de faire valoir des fonds propres dans leur recherche de financement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un constat: plus la redistribution est forte ( France en tête des prélèvements sociaux) moins le moral est jugé bon dans les différents sondages! ISF injuste car il taxe des biens qui ont deja été soumis à un impôt. Si cet impôt a été insuffisant peut etre le revoir mais ne plus taxer le capital acquis.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|inciter davantage à faire des donations aux enfants : reduire la durée de 10 ans à 5 ans entre les donations.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1 – La pollution de la France dans le monde représente 1 % du total. Tous les efforts que nous ferons ne réduiront la pollution totale que de 0,01 ou 0,1 % au niveau mondial. C'est bien ailleurs qu'il faut agir même si nous devons en prendre notre part mais pas avec des taxes abusives et des efforts qui ne serviront à pas grand chose en regard de la pollution mondiale ! 2 – Oui aux éoliennes, au solaire, à l'hydraulique, à la puissance des marées. Energie nucléaire à évaluer correctement (coût de l'entretien, mises aux normes, stockage du combustible en fin de vie, démantèlement, sécurité…)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Peut être symbolique mais réduire les moyens donnés aux ex présidents. Supprimer certaines niches fiscales ( pas celles accordées pour garde d'enfants et employés à domicile)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Une répartition des bénéfices des entreprises plus juste. Inciter les entreprises à partager leurs bénéfices de façon équitable entre les actionnaires (1/3), les réinvestissements dans la société (1/3) et les salariés (1/3). L'année dernière en moyenne les entreprises du CAC 40 ont donné 67% des bénéfices aux actionnaires, 27% en réinvestissement et 5% aux salariés. Une loi pourrait imposer cela avec un peu de flexibilité ; disons entre 20 et 40% par secteurs (actionnaires, réinvestissement, salarié) avec une possibilité d'une année blanche tous les 5 ans où 100% pourrait être réinvesti pour un grand projet de la société. Plus de justice dans la répartition des bénéfices des entreprises !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas attribuer des aides sans contrôler tous les trimestres la situation réelle du bénéficiaire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'argent publique devrait être le mieux géré de ce pays or on voit que nos dirigeants le dépense à tort et à travers. Pourquoi ne pas faire travailler en commun cour des comptes et assemblée nationale afin de contrôler les dépenses et modifier les lois, projets de lois futures en fonction de l'efficience de la dépense. Pour une raison qui m'échappe nos élus ne s'intéressent pas du tout à l'efficacité de la dépense publique cela doit changer!!! La cour des comptes à travers ses entités régionales doit avoir d'avantage de pouvoir auprès des exécutifs locaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les retraites doivent être financées pour moitié par répartition et pour moitié par capitalisation (fonds privés)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les hommes politiques doivent arrêter de stigmatiser les petites gens qui grèveraient le budget de l'Etat par le montant des aides allouées, alors même l'évasion fiscale vole plusieurs milliards d'euros chaque année.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas de problème pour payer des impôts mais éviter les gabegies et les gros gaspillages comme les dépenses imbéciles: aéroport de notre dame des landes etc.... Nous pourrions économiser des milliards avec un meilleur suivi. Si l'état se comportait comme un chef d'entreprise, il y aurait peut-être moins de problèmes!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui, svp merci de ne plus nous prendre pour des enfants à promettre aucune augmentation d'impots mais en creeant et augmentant des taxes, vous perdez toutes credibilité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour cette France qui travaille 60 h par semaine et non 35 h le poids des impôts et des charges qui pèsent sur leurs travail ne peux plus continuer Au final ils payent pour tout ceux qui tendent la main Aucune reconnaissance ,jamais dans la rue ,mais toujours à payer et à se taire qui travaille 9mois pour l'etat.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les retraités des classes moyennes sont victimes de la double peine avec l'augmentation de la CSG suivie d'une quasi absence de revalorisation des pensions sur 2019 et 2020 (très loin de compenser la hausse des prix : + 1.8 % en 2018 dont l'énergie, les autoroutes, les aliments frais, les assurances, les loyers etc....). Si la hausse de la CSG avait été annoncée dans le programme électoral du Président Macron, il n'avait jamais été question de ne pas revaloriser les pensions de retraites à leur juste niveau. A la différence d'un salarié qui peut compter sur une évolution de carrière, des augmentations personnelles, des primes, des échelons d'ancienneté pour maintenir ou augmenter son niveau de vie, seule la revalorisation de sa pension permet à un retraité de maintenir son pouvoir d'achat. La décision du gouvernement conduira inévitablement beaucoup de retraités des classes moyennes vers la précarité, ils risquent de devenir les gilets jaunes de demain. Ils n'auront plus les moyens de subvenir au coût des EHPAD, ils se retrouveront à charge de leurs enfants. Avant de supprimer l'ISF et la taxe d'habitation, il aurait fallu dire aux Français comment on compensait la perte de rentrées fiscales. Personne n'avait compris que l'on mettrait les retraités à contribution.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la taxe d'habitation doit être supprimée pour tous ou maintenue pour tous.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|A mon avis, l'optimisation fiscale est une aberration et une injustice.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|les autoroutes devraient être gratuits puisqu'ils sont réputés pour être moins accidentogènes ou un système de vignette comme en suisse. La rue est à tout le monde et depuis un certain temps elle s'est privatisée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Publier la liste des fonctionnaires , agents de l'Etat, gagnant plus de 10000 euro net par moi, avantages divers compris. Hors police, juges, services secrets.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de donner de l argent aux jeunes qui ne cherchent pas de travail ainsi que les personnes qui vivent du rsa toute leur vie ce n est pas normal.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire le rythme de vie des ministres, députés et sénateurs. Pourquoi le personnel de l'Assemblée Nationale sont-ils autant payés ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Au niveau des élections' il me semble qu'il a assez de moyens de communication pour faire campagne présidentielle législative... Au lieu de rembourser des meetings qui coute en sécurité et le reste qui est toujours source à problème de financement ( combien de remboursement sont en litige) et de plus écœurent les français et en plus vous vous étonne de l'abstension Et en plus cela ferait des économies D'autre part qui paye les dépenses militaires pour les conflits extérieurs?,?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Organisation à but lucratif|Si la charge fiscale était mieux répartie, pour lutter contre les inégalités on aurait pu éviter les difficultés actuelles de protestation. On nous dit que ce sontvles gens très riches qui s enrichissent le plus. Il faudrait aussi demander aux entreprises de mieux répartir leur richesses : d arrêter de rémunérer en 1er les actionnaires au lieu d investir et de faire participer les employés aux résultats , développer l intéressement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut désormais que toute action de transformation se traduise par une baisse directe de l'impot ( réforme de pôle emploi, réforme des armées, paiement de l'impôt à la source ) les économies générées doivent se retrouver dans le portefeuille des français.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Cest valable pour tous les secteurs: rationnaliser la depense Pour la santé: plus de 50% de la depense est l'hôpital public avec une majorite de personnel non soignant. On economise sur les soignants, genant le fonctionnement des etablissements, ce personnel etant a bout, avec un absentéisme en hausse (nb les premieres semaines darret maladie etant payees par l'établissement contre moins de cotisations maladies, cest la raison pour laquelle le personnel nest pas remplacé). Les besoins de la population ont changé mais lhopital traine. les.petits hopitaux attendent les accidents et les morts pour fermer leurs blocs opératoires et maternites improductifs, alors que les hopitaux de taille moyenne croulent sous la demande sans avoir les moyens de prendre en charge leurs missions. Les secteurs de medecine sont encombrés de patients qui pourraient être pris en charge sans hospitalisation, mais la tarification ne permet pas de le faire a moins de travailler â pertes. Et pendant ce temps des personnes agees attendent aux urgences un lit qui est occupé par un patient qui na rien a y faire. La reglemtentation sest alourdie avec les exigences de la certification, ce qui a nécessité daugmenter les taches administratives, les reunions, et augmenté la.masse salariale des hopitaux au profit du personnel encadrant ou administratif. Le personnel soignant na pas ete multiplié mais par contre sa charge de travail a elle ete augmentée (informatisation, traçabilité)...le travail de secretariat, de saisie ect. ayant ete reporte en bas de lechelle. Changez les regles de tarification pour que les prises en charge ambulatoires soient faisables. Cela reduira le nombre de lit et reduirant les besoins dencadrement et de personnel administratif. Cela permettra de reorganiser les hopitaux qui coutent et ronronnent. Mais sachez que Le.personnel administratif est le principal frein a ces évolutions. Ce nest que lexemple de la santé, mais.valable pour toute la fonction publique: trop de barreurs pas assez de rameurs. Pour lagriculture, il faut bien trouver du travail a tout ce personnel administratif. donc au hasard: un.peu plus de reglementation que celles déjà proposee par l'UE: ca permet de justifier son job...Mais les agriculteurs sont juste les victimes collatérales...ce nest pas grave car ils ne font pas partie de la famille fonction publique.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En matière de fiscalité, notre Président a curieusement accumulé les bévues et nos concitoyens le lui font payer très cher. Suppression de l'ISF, suppression de la taxe d'habitation au risque de se mettre à dos tous les maires de France, alors que personne ne le demandait et sans jamais que soit démontrée l'injustice affirmée de cet impôt, mise en place du prélèvement à la source (dont nous commençons à découvrir les effets secondaires au sein des couples) alors que la mesure ne figurait pas au programme du candidat et qu'elle est fonctionnellement incompatible avec la fiscalité française qui repose sur la notion de FOYER FISCAL et non sur l'individu (à la différence de tous nos voisins européens que l'on prend en exemple pour justifier la mesure). Il fallait avoir le courage de s'attaquer d'abord à la réforme fiscale que l'on nous promet depuis des décennies sans jamais avoir le courage de s'y lancer. Tous les sujets qui font débat aujourd'hui auraient ainsi été remis à plat, et cela donnait le temps à nos gouvernants de trouver les économies qu'il faudra bien se décider à faire sur le train de vie de l'état si l'on veut parvenir à baisser les impôts. Imaginons que les ressources financières et humaines investies dans le prélèvement à la source l'aient été pour combattre la fraude fiscale… le résultat serait certainement bien supérieur à 10 milliards….
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans un souci de justice sociale, la CSG devrait être identique idem pour la suppression de la taxe d'habitation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Ajuster le livret A sur le coiut de la vie. Supprimer le sénat. Diminuer le nombre de députés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|c'est en dépensant moins que l'on peut diminuer nos besoins et donc l'impôt. j'aimerai insister sur 3 points. la chasse a la fraude, limiter l'aide aux étranger. Diminuer les dépenses de l'état. Mettre le niveau du déficit national un peu plus haut.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Quand les règles ne sont pas compréhensibles, notamment l'imposition sur la CSG non déductible et l'imposition sur la participation de l'Employeur à la mutuelle, cela contribue fortement à pouvoir remettre en cause l'adhésion à l'impôt.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Meilleure gestion de l'argent du contribuable: montage et démontage des portiques, vendre les médicaments selon les besoins du patient et non ceux des laboratoires etc ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|sanctions exemplaires contre les tricheurs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|revoir les indemnités des élus. Supprimer le Sénat et les conseils généraux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Introduire de nouvelles tranches pour les très hauts revenus: tranche à 60% au delà de 300000 euros Tranche à 70% au dela de 700000 euros par ailleurs rétablir l'ISF pour les très grands patrimoines (ex supérieurs à 50 millions d'euros) et réfléchir à une taxation pour la transmission de patrimoines > au milliard d'euros .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Deux constats : 1/ le taux de chômage reste très élevé en France comparativement à nos voisins européens 2/ De nombreuses entreprises ne trouvent pas de personnel faute de disposer de candidats formés à leurs métiers. A l'image de ce qui se fait pour les contrats d'apprentissage pour les jeunes, il serait utile de proposer à des chômeurs sans formation et dans l'incapacité de retrouver un travail de postuler à un métier qui les intéresse et d'être formé par leur employeur, leur salaire étant pris en charge par pôle emploi durant la période de formation. Ainsi, les allocations chômage seraient versées avec la quasi garantie que le chômeur concerné aura un métier à la fin de sa formation et les entreprises acceptent d'embaucher un collaborateur à faible productivité (temporaire) et de le former à un nouveau métier car son salaire ne leur coûte rien (nonobstant un engagement d'embauche ferme à la fin de la formation). Tout le monde gagne : * Le chômeur car il retrouve une activité * Pôle emploi car le chômeur a de fortes chances de retrouver un job après 6 mois/1 an de formation * L'employeur car il forme des collaborateurs motivés à ses méthodes de travail pour un coût très faible * Les politiques car les statistiques du chômage baissent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les dépenses de fonctionnement des administrations centrales et territoriales doivent être drastiquement diminuées (exemple: la fusion des régions faites à effectif quasi constant!!!!=
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'intégration de la CSG/CRDS et de la part patronale de la mutuelle dans le net imposable est totalement illogique, en effet nous payons des impôts sur des revenus que nous ne percevons pas. En fonction des salaires, le net imposable est supérieur au net à payer de plusieurs centaine d'euros. L'inégalité de l'impôt vient aussi de ce constat.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Tous les candidats à la présidence ont clamé, une main sur le cœur, l'autre sur le Code Général des Finances, s'attaquer au déficit public, à la réduction des prélèvements obligatoires, aux abus de la grande finance, etc., etc. .............. la suite est immuable = les prélèvements augmentent invariablement, le pays et la grande masse de ses habitants s'en sort de moins en moins : le spectre d'une convulsion "à la grecque" commence à me hanter. Il ne faudra pas jouer l'étonnement si les prochains scrutins débouchent sur des régimes extrêmes ............. C'est avant toute chose une sévère et sérieuse réduction de la dépense publique dont le pays a besoin, pas en grappillant sournoisement de petits pourcentages sur les pensions et prestations, mais en remettant à plat l'ensemble, en luttant contre l'éparpillement : le pays a besoin d'une sorte de plan Marshall. Par ailleurs, bien que cela n'aie qu'un impact dérisoire sur l'équilibre des comptes publics, faire passer un message fort en coupant toutes les dépenses "de prestige" : Mme MERKEL donne-t-elle des dîners de centaines de couverts dans la galerie de Herrenschiemsee ? Quelle est l'utilité des gardes en tenue à l'entrée de l'Assemblée ? etc. ........... La France d'aujourd'hui n'est plus celle de Louis XIV ou Napoléon 1er Enfin, une bonne fois pour toutes, prendre vraiment en compte les analyses et propositions de la Cour des Comptes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On parle de surtaxer les résidences secondaires, qu'on peut parfois posséder sans être riche. En même temps, on enlève l'impôt sur la fortune. A choisir il est plus logique de conserver l'impôt sur la fortune !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Créer un impot sur les habitations qui ne sont pas occupées au moins 6 mois dans l'année. Cela inciterait peut être les gens à revendre leurs biens s'ils sont inoccupés et pourrait faire baisser la pression immobilière qui pèse aujourd'hui sur les revenus les plus modestes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|le paiement des ordures menageres dans la taxe fonciere devrait se faire en fonction du nombre de personnes dans le logement et non par rapport à sa superficie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Demander au mairie, departement, region de maitriser leurs depenses (faire des ronds point qui servent à rien , batiment inutile(mediatheque) , contruction de nouvelle mairie , amenagement de bourg....) Diminuer le nombre de maire , elu .... (peut etre un regroupement de mairie en com com avec un conseil de com com regroupement un elu ou deux par communes)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|•	TAXATION TOUS AZIMUTS VERSUS OUVERTURE LIBERALE - EMPLOI. o	La multiplication ou l'alourdissement des taxes sur tout ce qui rapporte (les intérêts des contrats d'assurance-vie, de PEL, les dividendes d'action, les transactions financières etc.) illustre hélas l'état de faillite de notre économie nationale et le manque de sens des réalités de ceux qui sont aux commandes pour relancer l'économie. Le moment est venu de gérer les finances publiques sur un mode moins bureaucratique et d'adopter une approche résolument plus libérale : l'Etat doit devenir moins interventionniste à tout prix et laisser se développer, sans freins inutiles, la créativité de nos jeunes chefs d'entreprise. On facilitera ainsi le retour au profit sans triche des entrepreneurs qui réussissent, et donc la création d'emplois utiles et réels et donc de richesses. o	Créer puis diriger une PME qui dégage des bénéfices suffisamment et légalement pour se développer et recruter en emplois réels relève de l'exploit. Il faut faire plus pour les jeunes entrepreneurs. A défaut, l'économie parallèle continuera de se développer, marquée par une fraude fiscale de survie, le recours aux emplois au noir, à la main d'œuvre clandestine ou aux contrats d'apprentissage dévoyés. Il n'est d'ailleurs pas moral de supprimer la taxe d'habitation et de faire porter le poids de cette surprenante trouvaille à une frange limitée de la population particulièrement ciblée depuis quelques années. o	Il n'est pas plus moral d'augmenter la pression fiscale sur les retraités (l'énarchie comprendra-t-elle un jour qu'un retraité, quel que soit son niveau de pension, vit avec 25 à 35 % de son dernier salaire ?), retraités déjà condamnés à l'ISR, la CSG, la CRDS … : les SDF qui peuplent les rues et squares de nos grandes villes sont suffisamment nombreux sans qu'il soit besoin de voir leur nombre s'accroître de petits vieux incapables de payer leur loyer. Il s'agit là d'une question de conscience et de dignité nationale. o	Il n'est en revanche pas anormal que l'on demande aux citoyens valides et sans emploi, bénéficiant d'une aide de l'Etat et de la couverture médicale, qu'ils effectuent des travaux d'intérêt général en compensation. •	REFORME DES IMPOTS. Une réelle réforme des impôts, toujours très attendue et non limitée à des amendements annuels au code des impôts, devrait inclure : o	l'arrêt de la chasse aux « niches fiscales », lesquelles sont généralement créées par l'administration fiscale elle-même avant d'être combattues, o	l'automatisation complète et simplifiée du système des déclarations fiscales, système dont la complexité et la lourdeur, à l'ère de l'informatique et de la globalisation, relèvent d'un autre siècle. La mise en œuvre du prélèvement à la source n'a pas supprimé pour autant la volumineuse et complexe paperasserie, réelle comme virtuelle, et s'est traduite, pour les entreprises, par un surcroit de travail coûteux dont elles se seraient bien passé •	COMMERCE EXTERIEUR – BALANCE COMMERCIALE. o	Durée de vie du secrétaire d'Etat. La vitesse de rotation des ministres ou secrétaires d'Etat en charge du poste (sur mes cinq années de vice-présidence de conseiller du Commerce extérieur : M. Hervé Novelli, Mme Anne-Marie Idrac, M. Pierre Lellouche …) illustre le manque d'intérêt que l'on porte au commerce extérieur. Chaque nouveau titulaire prend ses fonctions avec (ou non) ses idées ou objectifs, les communique à ses équipes- ou tente de les imposer -, puis s'en va vers d'autres priorités sans assurer un suivi quel qu'il soit. Il est nécessaire de nommer un ministre de plein exercice, connaissant le métier et les dossiers, capable de passer l'essentiel de son temps en déplacement et ayant une durée de vie dans le poste qui lui permette de récolter les fruits de son travail. o	Rapport Gaymard. Dans la même ligne, il serait judicieux de ne plus attendre pour mettre en œuvre les stipulations du rapport de novembre 2006 de Hervé Gaymard (Un nouvel usage du Monde - Rapport au Gouvernement pour une France plus active dans les pays émergents). Il ne s'agirait ni plus ni moins que de conquérir les nombreux marchés et contrats à l'international qui sont à notre portée, selon des modes d'action utilisés depuis des lustres par nos « amis » anglo-saxons. Les retombées en termes d'emploi, de développements techniques, d'image de marque de la France et de contribution à l'équilibre de la balance commerciale sont potentiellement considérables. Pour ce faire : 	on s'appuierait sur nos excellents réseaux de Chambres de commerce et d'Industrie et des Conseillers du Commerce extérieur, notoirement sous-employés et peu coordonnés, 	on redéfinirait précisément les responsabilités respectives des services du Trésor public, des services économiques des ambassades, de Business France et de l'Agence française de Développement, chaque entité ayant tendance à jouer isolé, 	on se déciderait à créer une vraie structure du Renseignement économique national, pilotée soit par le SGSDN, ou le ministère des Finances, ou de la Défense, ou de l'Intérieur …, et l'on chargerait son directeur général de l'organisation de la recherche de l'information, de l'analyse, et de la distribution aux décideurs, qu'ils soient du public comme du privé (toutes les structures existent mais peu d'entre elles acceptent de collaborer avec le service d'à-côté).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|lutter contre la fraude sociales et fiscales des millards a récupérer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Baisser le train de vie de l'Elysée 2) Était-il nécessaire d'inviter V. Poutine à Versailles ? 3) Était-il nécessaire d'inviter les maires à l'Elysée alors que le président était invité par eux? 4) Était-il nécessaire de changer la vaisselle de l'Elysée ? 5) Était-il nécessaire de faire construire une piscine à Brégançon ? 6) Est-il nécessaire d'inviter les chefs d'entreprises à Versailles ? L'Elysée ne convient pas ? 7) Que penser de la baisse des APL pour les moins favorisés, alors que les riches sont dispensés d'ISF ? 8) Est-il nécessaire d'avoir une personne payée à ouvrir la portière des ministres, ne peuvent-ils le faire eux mêmes ? 9) Est-il nécessaire, pour le président de l'Assemblée nationale, de bénéficier d'une haie d'honneur des garde républicains ? Nous ne sommes plus en royauté (enfin je crois)Les mêmes gardes pourraient être employés à des tâches plus utiles. 10) Est-il nécessaire que la femme du président (et non la première dame (titre réservé aux femmes de présidents américains)) s'habille chez Vuitton ou autre grand couturier ? 11) Pourquoi les français paient une contribution au CE de EDF, alors qu'ils ne peuvent bénéficier des avantages de ce CE ? 12) Supprimer toutes les niches fiscales (pourquoi les journalistes bénéficient de cet avantage ?) 13) Revoir le régime de chômage des intermittents du spectacle.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, on ne parle pas suffisamment de l'impôt sur les sociétés. Il faut l'augmenter et le rendre progressif, comme l'est l'IR. Il faut supprimer le CICE pour les grandes entreprises.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduction sur les dépenses de fonctionnement de l'Etat: réduction nombre et train de vie des parlementaires et effectifs ministériels, diminution des Agences, diminution des contributions aux organismes tels que l'UNESCO...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les classes moyennes payent beaucoup d'impôts. Or le niveau de la dépense publique est très, très élevé. On peut exiger que cette dépense soit jugulée par une diminution du train de vie de l'état (moins d'élus) et des collectivités locales. La fusion des régions devaient permettre des économies. On se rend compte que ce n'est pas le cas : hausse des dépenses de fonctionnement, manque de rationalisation du travail des agents (personnel redondant, déplacements inutiles, etc). Les rapports des cours des comptes régionales sont éloquents. Il faudrait une remise à plat du système fiscal (comme l'avait préconisé T. Piketty dans le programme de F. Hollande), une limitation des niches fiscales, une simplification et une clarification.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout ce qui touche aux produits 1ère nécessité baisser la TVA (eau, électricité,alimentation) et au besoin augmenter la TVA pour le reste.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve que l'on parle beaucoup plus souvent d'augmenter les impôts que de baisser les dépenses ... Ah, un point que j'allais oublier. Lorsqu'un homme ou une femme politique, élu(e) dit "J'ai réalisé cette merveilleuse opération" (un nouveau métro, une nouvelle université que sais-je), Que systématiquement il ou elle remercie ceux sans qui cela n'aurait pas été possible : Tous les concitoyens qui chaque jour travaillent et payent des impôts sur les revenus de leur travail..
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réduire les avantages des anciens présidents, les primes phénoménales et avantages que touchent les politiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplement arrêter de taxer le travail sinon ont trouvera jamais de solution pour augmenter le pouvoir d achat pour tous.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Dépenses de retraites, conditions d acceuil, précarité de nos anciens : on fait quoi pour eux ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait que l'Etat commence par faire des économies sur les dépenses publiques!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire le nombre de députés, supprimer le Sénat, donner plus POUVOIR au conseil économique et social, plus de POUVOIR à la cour des comptes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir le statut des assistantes maternelles!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Cette année 2018 nous devions voir une diminution de nos contributions locales . Pour ma part , j'ai pu constater : Taxe d'habitation : + 7% CFE : + 600 % ( oui oui !) Taxes de séjour : + 700 % ( oui , oui, aussi ! )
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Instaurer la taxe Tobin au niveau européen, 0.1 % de toutes les transaction financière, échanges d actions et bénéfices actionnariaux devrais pouvoir financer une politique européenne forte de protection sociale, économique et écologique, ainsi que de faire baisser les financement des états qui la constitue. 2) Dépénalisation du cannabis qui engendrera de multiples conséquences : taxation du produit au même niveau que le tabac qui engendrera des recettes fiscales importante qui iront au services publique de santé, création d'emplois et d'entreprise qui permettront à des personnes aujourd'hui dans l'illégalité de payer des cotisations sociales, diminuer la dėlinquance et ainsi vider les prisons, permettre aux agriculteursde produire la plante qui fera augmenter leurs revenus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je développe le mot"contrôles", c est à dire les citoyens qui sont heureux d'être au chômage, pourquoi travailler alors qu'il gagnent autant sans rien faire, RSA Allocations familiales APL etc etc... (travaux d'utilité publique obligatoire) ex: s'occuper des personnes âgés en maison de retraite, aider les handicapés, nettoyer notre pays, faire du jardinage chez les retraités dont le salaire est très faible. etc etc etc... les pays du Magrèbes et autres ne déclarent pas toujours le décé des retraités donc à 120 ans ils touchent toujours les retraites. En France il y a du travail pour tout le monde sauf pour ceux qui préfèrent bénéficier des aides sociales. Obliger une personne qui travaille en France à dépenser la moitié de son salaire sur le territoire ( comme le fait la Chine). Préserver le patrimoine aux Francais, Mettre en place un impôt à tout les étrangers Européen et internationaux qui ont acheté des biens immobiliers en France. ex: La Dordogne Le Luberon, et d'autres régions appartiennent maintenant aux Anglais Hollandais et autres qui à l'époque avaient un pouvoir très supérieur aux Français. Ceux qui travaillent doivent être récompensés et tout le monde doit payer un impôt même si il est un franc symbolique. Aider les PME à embaucher en baissant leurs charges sociales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Obliger les sociétés à verser sous forme de prime ou autre aux salariés ce qu'elles donnent en dividendes aux actionnaires. 1 million d'euros de dividendes = 1 million d'euros de primes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminution du train de vie de l'Etat; députés et sénateurs rémunérés en fonction de leur temps de présence réelle aux assemblées; suppression des avantages des anciens présidents et ministres.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisser la csg et la crds sur les salaires des personnes qui gagnent un salaire faible, jusqu'à celles qui touchent leur salaire avec là prime d'activité. La tva sur l'essence devrait ne pas être' la même pour tout le mode, inadmissible qu'un smicard paye autant qu'un patron. 80€ le plein pour les 2, c'est totalement différent sur les charges d'un mois de vie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Lutter contre l'évasion fiscale scandaleuse des plus riches.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les foyers de retraités dits "aisés", dont je fait partie, ont été encouragés à investir dans l'immobilier. Quand j'additionne les impôts (sur le revenu, l'ISI) , aux taxes (foncières et d'habitation), à la CSG, aux nécessaires frais de chauffage, d'eau, d'électrisé, d'assurances maisons et voitures, de mutuelles santé je dépasse le montant des retraites du foyer. j'ai du faire un prêt à mes enfants en attendant de pouvoir vendre ma résidence principale. Ma proposition est que soit limité à 25% des revenus la somme des impôts et taxes payés par un foyer afin qu'il puisse vivre décemment.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il serait judicieux de na pas imposer tout jeune rémunérer à moins de 1800 euros net par mois pendant la première année qu'il travaille de manière à ce que celui ci puisse s'installer dans la vie ( Achat de mobilier, d'appareils ménagers etc...) , il faut aider en priorité celui qui travaille et donner l'envie d'aller travailler !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|OUI. Je suis enseignant actuellement chargé de mission sur un poste administratif. J'ai touché des HSE pour compenser notamment l'ISAE que je ne touche n'étant plus devant élèves. Or, je constate quez ces heures supp sont imposables alors que vous aviez annoncé une défiscalisation. Pourquoi? Nous aimerions une défiscalisation pour tous !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|-	Réduire les dépenses publiques en les ramenant à un niveau moyen européen, en sauvegardant les soins, l'éducation, la sécurité et les services mobiles/groupés/délégués et en réduisant considérablement : •	 le nombre de couches du mille-feuille territorial qui a largement fait la preuve de son inefficience en terme de décentralisation et de communication avec les contribuables •	la représentation politique (ministres, sénateurs, députés, sous-préfets ….et les employés et autres supports attitrés ainsi que le patrimoine qui les héberge) •	les employés des services qui ont transféré leur charge de collection et traitement de données aux « usagers » / entreprises •	les panneaux/radars qui ne nous laissent plus le temps de regarder vraiment la route (et ses nids de poule) •	les coûts de réparation des tags, dégradations … sur la base du casseur payeur par le biais de travaux d'intérêt général, de suppression des aides de tous genres aux majeurs ou parents des mineurs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Annulation de tous les remboursements de frais de bouche ou de représentation des Élus. Annulation de toutes les niches fiscales. Annulation de toutes subventions de quelques nature qu'elles soient.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer les avantages à vie des anciens présidents, quand on voit que les contribuables paient un loyer de 15000@ mensuel pour l'appartement de MR Hollande et que Mr Giscard d'Estaing nous coûte 3 millions par an! Supprimer le millefeuille administratif aussi bien à Bercy que dans les communautés territoriales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Constat : Les impôts sur le revenu ne sont payés que par une partie de la population, pouvant donner l'impression de payer pour les autres. Les non-imposables peuvent ne pas avoir la perception de participer à la solidarité nationale, s'installant dans un sentiment où on s'estime en droit de demander toujours plus, tout en ne devant rien.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Proposition : Imposition de tous les revenus, y compris les allocations (familiales, APL, …) dès le 1er €, opération facilitée par la mise en place du prélèvement à la source. Bien sûr, il faudrait ré-évaluer les allocations pour éviter toute baisse de revenus pour les foyers faiblement imposés. ---------------------------------------------------------------------------------------Exemple Si APL = 100 €------- Taux d'imposition à 5%------- Le nouvel APL devrait être à 100/0,95 = 105,26 €, de sorte qu'après prélèvement à l source, on retrouve les 100 €. En outre, cela pourrait permettre de remettre en place l'universalité des allocations familiales, celles-ci étant imposables.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la taxation est en général contre-productive plus particulièrement les taxes sur les carburants, les transmission du patrimoine. Et rendre la CVSG et l'indexation des pensions à tous les retraités : TOUS sans exception.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rétablir l'ISF et concevoir l'impôt sur le capital en fonction du risque assumé.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- réduire le nombre de "politiques" (sénateurs, députés, ministres, assistants...). - réduire significativement leurs salaires et avantages quels qu' ils soient (salaire n' excédent pas 3 SMIC, pas de logement ni voiture de fonction ou tout autre avantage.). - plafonner les revenus des patrons de grandes sociétés. - revalorisation décente du SMIC et de tous les salaires et retraites de moins de 2500€ net mensuel. - légalisation du cannabis récréatif afin de lutter contre le marché noir et de remplir les caisses de l' État. - rétablissement de l' ISF. - taxer les importations. - taxe flottante sur les énergies pour réguler les tarifs. - pas de TVA sur les produits de 1ère nécessité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Des contrôles renforcés concernant l'utilisation des fonds publiques versés à des entreprises ou des individus. Des allègements d'impôts pour tout ce qui contribue à la création d'emploi réel et dans le temps.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le sentiment d'injustice face à l'impôt nécessite que les pouvoirs publics luttent contre ceux qui profitent du système et bénéficie des impôts des autres sans contribuer eux-mêmes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|A l'heure actuelle, on prend moins de risque en détournant des millions ou en cachant sa fortune à l'étranger qu'en volant de la nourriture dans un super marché.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|taxer les revenus du capital,écart maximal entre les salaires : x 8.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'impôt est au coeur du fonctionnement de la société. Il est indispensable pour financer l'ensemble des services publics, administrations et actions de l'Etat, notamment mais pas seulement régaliens, qui constituent le ciment de la société française. Le bon fonctionnement du système -et notamment le paiement de l'impôt- suppose toutefois le consentement à l'impôt, qui fait partie des principes fondateurs de la République. La Révolution de 1789 a notamment pour origine le raz-le-bol fiscal et le sentiment d'injustice fiscale. A cet égard, comme en 1789, les français semblent particulièrement attachés à ce que le système fiscal soit juste, ce qui, pour une grande partie d'entre eux, suppose que les prélèvements obligatoires s'accroissent proportionnellement avec la fortune ou les revenus des intéressés. Or, le système actuel ne remplit que partiellement les conditions pour paraître juste. Les modalités d'établissement de l'impôt sur le revenu, et les innombrables niches qu'il comporte, nourrissent l'idée que des personnes se trouvant dans une situation similaire pourrait, en bénéficiant de réductions ou crédits d'impôt, payer un montant d'impôt inférieur sans justification réelle. De surcroît, le système de l'impôt sur le revenu est extrêmement complexe. L'opacité qui en résulte pour beaucoup conforte l'idée d'un système injuste. Il est donc indispensable de réformer largement l'impôt, en le simplifiant et en le rendant plus juste. A cet égard, le système d'un impôt progressif doit être maintenu, puisqu'il contribue à la solidarité et à la réduction des inégalités. Par ailleurs, le système d'imposition par tranche doit également être maintenu, dans la mesure où il évite les effets de seuils, qui font naître également un fort sentiment d'injustice. 1.- En revanche, la coexistence de la CSG et de l'IRPP n'apparaît plus justifiée, spécialement avec la mise en place du prélèvement à la source. Ces deux impositions pourraient donc être fusionnées en une seule contribution, dont l'assiette serait large, et que tous paieraient. Le sentiment d'injustice résultant du fait que seule la moitié des ménages payent l'impôt sur le revenu disparaîtrait. Le taux de base pourrait, par exemple, correspondre à celui de l'actuelle CSG. Et le taux de la tranche maximale pourrait constituer la somme du taux de la CSG et du taux de la tranche la plus élevée de l'IRRPP. Une assiette large de ce nouvel impôt, portant sur l'ensemble des revenus, permettrait de réduire légèrement les taux, et rendrait ce nouveau système attrayant au regard des revendications de baisse d'impôt. 2.- Une réforme de l'impôt ne serait en outre pas efficace sans une réforme des crédits et réductions d'impôt, qui contribuent fortement à nourrir le sentiment d'injustice et de complexité. Il ne s'agit nullement de toutes les supprimer, mais uniquement de conserver des mesures qui sont considérées comme efficaces (cf. l'annexe au PLF). De surcroît, il est nécessaire d'abandonner, quelle que soit leur efficacité, les mesures catégorielles -réductions pour les journalistes, telle ou telle profession, mais aussi réduction pour les retraités (CSG aujourd'hui), car rien ne justifie d'avantager tous les retraités. Chacun voit en effet dans les mesures accordées à son voisin, à raison de sa profession ou de telle ou telle caractéristique, une injustice. Les avantages familiaux de retraite peuvent par exemple être supprimés. Les dispositifs supprimés pourront être remplacés par des avantages forfaitaires, alloués non en fonction de l'appartenance à une catégorie mais de la situation réelle de l'intéressé -notamment financière. Afin de simplifier l'impôt, il est notamment nécessaire d'individualiser l'impôt et de supprimer le système du quotient conjugal. L'avantage ainsi conféré aux couples mariés, dont le coût est très important, n'est plus justifié aujourd'hui compte-tenu de la diversité des modes de cohabitation et des structures familiales dans le cadre desquelles naissent les enfants. Là encore, le prélèvement à la source faciliterait une telle réforme. Enfin, les différentes mesures destinées à aider les contribuables ayant des personnes à charge ne doivent plus prendre la forme d'une réduction du taux d'imposition appliqué ou de parts supplémentaires, dans la mesure où ce système conduit à conférer plus de valeur fiscale à une personne supportée par un ménage aisé que par un ménage moins aisé. Ex : la demi part ou la part supplémentaire associée à la présence d'un enfant supplémentaire a un effet fiscal plus important pour un ménage payant l'impôt au taux marginal de 30 ou 40% que pour un ménage non imposable (malgré le plafonnement). Or, il n'est pas justifié qu'un enfant de ménage aisé "rapporte" plus qu'un enfant de ménage moins aisé. Une partie des dispositifs qui seront supprimés pourront être remplacés par des crédits d'impôt, d'un montant fixe, dont chacun profitera également. 4.- Bien évidemment, la lutte contre la fraude fiscale doit être renforcée. Une politique en la matière devrait tendre, d'une part, à rendre plus efficace la lutte. Mais elle devrait également tendre, en renforçant les sanctions, à affirmer avec force que la République ne tolère plus ce type d'infractions, trop souvent considérées comme moins grave. 5.- La simplification pourrait également porter sur les cotisations sociales, trop complexes. En définitive, il est temps -et les événements actuels sont l'occasion- de réformer profondément notre système fiscal afin qu'il soit plus compréhensible et plus juste et qu'il suscite, ainsi, une adhésion suffisante.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter toutes les dépenses pour lesquelles il n'y a pas eu la validation par les citoyens. Pour exemple l'ecotaxe avec des millions d'euros pour rien du tout ! La liste est beaucoup plus longue mais nous n'avons pas forcément l'information !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|C'est une refonte globale de la fiscalité qui doit être menée et permettre au français de payer moins de taxes et vivre mieux de leur travail. Cette refonte doit s'accompagner d'une baisse drastique des dépenses de l'Etat et des collectivités territoriales qui gaspillent trop d'argent inutilement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La maitrise des salaires des plus riches et la pression fiscale doit permettre de réduire les écarts avec les plus pauvres. C'est la priorité sociale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'il faut mieux délimiter les compétences des différents échelons administratifs pour éviter les doublons et faire des économies. La pression sur les classes moyennes /moyennes supérieures est vraiment à la limite du tolérable : attention à la tentation de les charger un peu plus sous prétexte de "justice fiscale", les effets risquent d'être contre-productifs en termes de rentrées fiscales et d'emploi. Pour donner mon exemple : couple avec deux enfants. Nous gagnons confortablement notre vie mais sans plus au vu de notre niveau d'études (un bac + 5 et un bac + 8) et du coût de la vie en proche banlieue parisienne (pas le choix, notre logement est à équidistance de nos lieux de travail respectifs et on a déjà 2h de trajet AR par jour). Avec deux enfants en crèche, on paie plus de 1400 euros par mois en frais de garde, on paie plus de 500 euros d'impôts sur le revenu et le loyer est très cher (pourtant nous n'avons qu'un petit 3 pièces). Nous ne sommes pas exonérés de taxe d'habitation, ne recevons pas d'allocations sous conditions de ressources. Si la pression fiscale augmente encore sur les classes moyennes supérieure ou s'il y a une suppression des niches fiscales comme les crédits d'impôts pour l'emploi à domicile (femme de ménage) ou les frais de gardes d'enfants à partir d'un certain revenu, la solution est simple : j'arrête de travailler, je garde les enfants à la maison, nous licencions la femme de ménage et nous déménageons près du travail de mon mari. Avec le congé parental, les allocations, l'absence d'impôt sur le revenu, la suppression de la taxe d'habitation, l'absence de frais de garde ou de femme de ménage et un loyer moins cher, on y perdra à peine en niveau de vie et on y gagnera énormément en qualité de vie. Et pourtant j'adore travailler, mais au bout d'un moment trop, c'est trop. Pourquoi me ruiner la santé à courir partout, à travailler 45h minimum par semaine, ne pas voir mes enfants, si c'est pour un gain dérisoire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|tout est dans la réponse 2 ;)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un état d'urgence fiscal de deux ou trois ans l doit être instauré en n'augmentant plus les impôts et taxes existantes à tous les niveaux , en ne créant plus d'impôts et de taxes ; Pendant ce temps il faut lancer une collecte, auprès des contribuables, de toutes les économies possibles à tous les niveaux , du quartier à l'Europe et les mettre en œuvre. Ne pas lancer de travaux de prestige et faire des économies sur ces postes Reprendre au niveau de l'état, du législateur des collectivités tout notre système fiscal pour le simplifier et avoir des impôts" pour" et non pas "sur".
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer le nombre de députes et de sénateurs, revoir leur rémunération et leurs avantages et d'une manière générale leur train de vie pour les rapprocher du citoyen" moyen". Ne donner de subventions publiques qu'en s'assurant de leur utilisation réelle et efficace. Si on veut taxer les " riches" , trouver les moyens de taxer les "vrais riches", c'est à dire ceux qui le sont assez pour "planquer" leur richesse pour ne pas payer d'impôts ( œuvres d'art, domiciliation à l'étranger.....) et pas ceux qui, par leurs économies sont devenus "riches" mais pas assez et donc ne peuvent rien planquer et payent "plein pot" ( pour l'ISF notamment s'il devait être rétabli!).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|plus les années passent et plus notre dette grossie et nous avons de moins en moins de service public, les années passent et l'argent est donné donné sans aucun contrôle. il faut mettre en place des contrôles à tous les niveaux, rechercher les fautes et effectuer des sanctions de plus le budget doit être établie par des personnes du métier et non d'énarques qui sont sur leur nuage.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rétablissement de l'ISF.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|diminuer drastiquement les aides sans conditions aux migrants pour supprimer l'effet d'aubaine et le bouche à oreille , pas d'aide au retour sans enregistrer les données physiques afin d'être sûr de ne pas voir passer plusieurs fois la même personne.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Chercher d'autres solutions que la coupe dans les dépenses publiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|* Il faut éviter de reporter l'impôt sur les classes moyennes. En effet, celles ci ont l'impression d'être mises de plus en plus à contribution, car elles ne sont pas très revendicatives. Cela donne la sensation que l'on écoute que ceux qui crient le plus fort. * La suppression de l'ISF doit être subordonnée à des résultats: la théorie du "ruissellement" n'est en effet pas très convaincante.Il faut rétablir cet impôt si l'effet escompté de sa suppression n' a pas été atteint.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut remettre l'humain au centre de nos préoccupations et non un libéralisme délétère.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis pour que l'on arrête de faire des cadeaux aux entreprises sans contrepartie. Alors que l'on traque les chômeurs qui verront leurs indemnités suspendues s'ils ne se rendent pas à une convocation on accorde des milliards d'aide aux entreprises sur leur seule bonne foi. Ces aides devraient être conditionnées à la création d'emploi.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut arrêter les dépenses somptuaires des élus pour des supports de communication qui partent directement à la poubelle, pour les lignes de bus qui ne servent à rien ou presque, pour des bâtiments architecturés qui coûtent très chers, etc...Que les élus ne fassent pas avec l'argent publique, ce qu'ils ne feraient pas avec leurs propres deniers !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l'impôt devrait être calculé sur un revenu incluant tous les avantages (allocations, aides, dégrèvements, exonérations, ....ainsi que les niches fiscales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|LA PRIORITÉ de toutes les PRIORITÉS est de BAISSER de façon drastique les DÉPENSES PUBLIQUES et le TRAIN DE VIE DE L'ÉTAT Depuis plus de 40 Ans tous les Gouvernements successifs l'ont annoncé sans réaliser ce POINT MAJEUR On pourra BAISSER LES IMPÔTS QUE SI ON BAISSE LES DÉPENSES PUBLIQUES dans lequel LE TRAIN DE VIE DE L'ÉTAT EST PRIMORDIAL !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les élus doivent être exemplaires (comme dans certains pays du Nord de l'Europe) => - interdiction d'exercer un nouveau mandat lorsqu'on a été condamné pour enrichissement personne (BALKANI, GUÉANT et consort) - pas de privilèges exorbitants pour certains élus (le Sénateur est un archétype dans ce domaine : frais de représentation, paiement des obsèques par l'état, …) François DE CLOSETS avait fait des livres remarqués sur le sujet des privilèges (ENCORE PLUS ! et PLUS ENCORE !) et pourtant rien n'a changé. Je propose une commission dirigée par François DE CLOSETS qui sera chargée de faire le ménage au sein des privilèges des élus de la République.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut taxer les œuvres d art et leurs transactions ! Il faut taxer les transactions financières.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les recommandations et avis de la Cour des Comptes doivent être suivis d'effet....et il faut en rendre compte.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour débuter, du fait que la demande de transfert de ma carte grise entre le Val de Marne et l'Isère est toujours sans réponse bien que déposée depuis le 11 décembre 2017 et que d'autre part, l'administration fiscale n'a toujours pas , 17 mois après mon implantation à Eybens (38320) en provenance du Perreux-sur-Marne (94170), su régulariser ma situation pour les impôts locaux, néanmoins prélevés comme si tout était en ordre, mais m'infligeant des pénalités pour non paiement; je pense que le fait de rejoindre son bureau pour un fonctionnaire ne veut pas dire aller au travail. Donc contrôle permanent du travail accompli dans la journée, chaque jour ou semaine, mais le plus souvent, un salaire ajusté aux résultats et responsabilisation de l'encadrement qui est lui-même jugé sur le travail effectué par son service. Éventuellement licenciement aux deux niveaux en question, voire plus si nécessaire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Aujourd'hui toutes les communes sont frappées par la baisse des dotations. Il faudrait que l'Etat ne baisse que les dotations des communes qui augmentent les impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique ne doit en aucun cas être "punitive" et susciter de nouveaux impôts dans un pays plus vertueux que beaucoup d'autres en matière d'émissions polluantes. Cette transition doit être le fruit naturel d'une culture où se retrouvent les entreprises et les consommateurs. Des crédits d'impôts visant à l'achat de matériels moins "polluants" lors des renouvellements pourraient permettre d'atteindre ce but.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les contribuables doivent être égaux face à l'impôt y compris les élus (députés...)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Quelques questions de votre questionnaire ont disparu, voici mes réponses: Q3: Afin de réduire le déficit public: Réduire les dépense publique Q5: Afin de baisser les impôts et réduire la dette: Les dépenses sociales Q6: Parmi les dépenses de l'état il faut réduire: La politique du logement, allocations familiales: pas d'exponentialité en fonction du nombre d'enfant: chaque enfant coûte la même chose. - L'état doit devenir acteur du privé, trouver des ressources à d'autres endroits que la poche du peuple. - Aide sociale unique: Remplacer TOUT les aides sociales par une seule pour y voir plus clair et assurer l'égalité et la mise en valeur du travail: Assurer des revenus minimales à chaque adulte en age de travailler et retraité avec deux plafond: Le premier pour les personnes sans emploie (sauf personne à fort handicap) doit être plus bas que le deuxième pour les personnes qui occupent un poste à temps partiel, ce plafond doit être inférieure au SMIC. Dans le deuxième cas l'état verserait un complément en fonction du salaire perçue. - Arrêter de tout mettre en fonction du salaire, nous ne sommes pas un pays communiste - Revoir les retraites des haut fonctionnaires ainsi que les régimes particuliers, tout le monde est égale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je propose de simplifier l'impôt en rendant à nouveau central et fortement progressif l'impôt sur le revenu, maintenant la TVA mais en la réduisant ou en pénalisant les produits ne correspondant pas à notre éthique (TVA carbone etc.), mais en réduisant les impôts qui pénalisent la productivité et l'investissement. Les prélèvements sociaux doivent être vus comme des assurances et non comme des impôts. Le reste doit etre supprimé au nom de la simplification. Par exemple, les gains en capital sont des revenus et imposables au dessus d'une certaine somme.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|Oui, je voudrai savoir si la suppression de l'impôt sur la fortune a réellement bénéficié à l'investissement en France et à la création d'emploi. Si ce n'est pas le cas, il faut revenir sur cette mesure.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Tous les citoyens doivent avoir les mêmes conditions de travail, de fiscalité et de retraite.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le pouvoir d'achat des retraités classe moyenne a été fortement amputé à coups de CSG et non revalorisation. Ceux qui paient une pension alimentaire/rente viagère subissent une double peine car elles sont indexées sur l'inflation. Par pur conservatisme, même en 2018, la Cour d'Appel refuse encore de les désindexer. L'Etat doit assumer les conséquences de ses décisions en instituant une loi les indexant sur le revenu net du débiteur: mesure d'équité, coût 0€ pour la collectivité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Loi pour obliger le gouvernement à proposer des budgets équilibrés Equilibrer le budget de la république et commencer à rembourser la colossale dette Réduction des impôts et réforme fiscale en profondeur Réduction du train de vie de l'état : diminuer le nombre de ministres et de secrétaires d'état (maximum 15), éliminer les dépenses des hauts et pas si haut fonctionnaires (voiture avec chauffeur, ..) Faire une vraie chasse à l'inefficacité, le gaspillage des deniers publics. Obliger le gouvernement à agir suite aux rapports des cours des comptes et rendre compte des actions entreprises et de leur efficacité pour déterminer si ces actions répondent aux exigences de ces rapports. Effectuer des contrôles stricts sur toutes les dépenses sociales et imposer des sanctions sévères lors d'une infraction.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|Moins d'aides sociales pour les personnes qui ne veulent pas travailler Obligation d'activité (en collectivité ou associations) pour les bénéficiaires du RSA.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les professions libérales (médecins libéraux , dentistes , notaires , avocats , géomètres, pharmaciens .........) sont, depuis des décennies de véritables prédateurs pour les dépenses publiques comme privées . Toutes ces professionnels privilégiés "sans concurrence" , devraient être mieux encadrés d'abord en réduisant leur nombre , puis en exigeant d'eux des résultats par rapport à des objectifs précis. Des concurrences devraient être instaurées (dispensation de médicaments ., certains actes notariés, défense d 'individus sans pour autant devoir passer par un avocat ...) . Des obligations de travailler en parallèle dans des services publics devraient aussi être imposées ( exemple : un médecin libéral travaillera x% de son temps en hôpital . Ceci lui ferait mieux comprendre ce qu'est l 'engorgement des urgences dont bien souvent, par solution de facilité ou pour ne pas avoir voulu se déranger , il en est à l 'origine. Cela lui permettrait aussi de recycler sa pratique en se réactualisant au contact de confrères plus compétents) .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|mieux vaudrait éviter les excès des classes sociales dirigeantes que de gratter les plus démunis. trop d'argent se perd dans des organes inopérants et double emploi. Enfin, pour moi, la classe dirigeante doit donner l'exemple au lieu de se soustraire aux obligations qu'elle met en place pour les autres.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|le cice devrait être versé aux entreprises en contrepartie de création d'emploi pour les grosses entreprises. revoir les règles d'optimisation fiscale c'est anormal, copier le modèle des pays nordiques sur le train de vie de notre état, revoir le nombre de commissions qui existent et dont les gens sont rémunérées et qui ne servent à rien, et peut être pour la dette de la France cela ne concernant que les banques il faudrait l'annuler………….. Il faut que nos gouvernants est la volonté de réindustrialiser notre pays il faut créer de l"emploi le pays ne peut pas vivre du chomage et de l'aide sociale ni d'un smic trop faible.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rembourser la dette.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|indexation des retraites sur l'augmentation du cours de la vie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Conformément à la proposition de débat de notre Président de la république je me permets de vous faire part de quelques observations quant à une certaine catégorie socioprofessionnelle dont je fais parti...celle des salariés qui cumulent une autre activité en tant que Autoentrepreneur. Laissez-moi me présenter d'abord...je suis cadre dans une grande compagnie aérienne et exerce cette activité à mi-temps pour me permettre de me consacrer à mon autre activité c'est à dire le design et commercialisation de mobilier en teck distribué en e-commerce. J'ai également pris part aux différentes manifestations depuis le 17/11 qui ont eu lieu dans notre pays et ne fais absolument pas parti de la foule haineuse ou ne suis pas opposé aux changements car je ne suis en aucun cas un gaulois réfractaire....bien au contraire....je suis quelqu'un qui a fait une école de commerce et qui a un certain niveau d'éducation et de culture...vous seriez surpris d'ailleurs de voir le nombre de professionnels indépendants ou non qui sont présents sur les différents groupes de réseaux sociaux qui discutent de nos problèmes....il n'y a pas parmi les gilets jaunes que des smicards bien au contraire.....mais nous faisons parti de la classe moyenne française qui travaille et qui paie le plus sans pour autant avoir aucun avantage...la vache à lait de notre classe politique depuis 40 ans celle qui paie et paie encore chaque mois sans jamais rien recevoir si ce n'est des ‘Monsieur vous gagnez 4000€ par mois et vous n'avez qu'un enfant donc vous gagnez trop pour avoir droit à quoi que ce soit'.......cette situation mine les classes moyennes, les désillusione et les démoralise... Je vous fais part de mon cas personnel maintenant après cette longue introduction..... Je suis donc micro-entrepreneur depuis 9 ans maintenant c'est-à-dire depuis la création par Monsieur Novelli...... un système très simple qui avait pour but d'en finir aver le travail au noir et de permet à des milliers de français de créer leur boîte.... Vous n'êtes pas censé ignorer qu'en tant que salarié je paie mes cotisations sociales et mes impôts comme la plupart des français.... Bien sûr comme vous le savez, je paie également mes cotisations sociales sur ma micro entreprise à hauteur de 14% de mon CA c'est à dire environ 12000€ par an de cotisations pour un régime dont je ne profite absolument pas car je paie déjà les cotisations en tant que salarié (en fait une partie minime est dédiée à la retraite des indépendants mais vu le niveau de retraite des indépendants cela reste insignifiant). Donc laissez moi faire le compte je paie 12000€ par an de cotisations pour un système social dont je ne profite en rien et ceci x par 9 ans d'activité....donc j'ai payé 108000€ de cotisations sociales pour un régime dont n'ai pas l'utilité et dont je ne bénéficie en rien...... INCROYABLE non !!!!! Ça équivaut au remboursement de mon prêt immobilier ou à l'achat d'une petite résidence secondaire pour passer nos vieux jours mais non cet argent est bien dans les caisses du RSI....je me suis permis de questionner le RSI sur cette DOUBLE PEINE pour me voir répondre que ´Monsieur vous payez à titre de SOLIDARITÉ' Il n'y a qu'en France que nous pouvons entendre une telle absurdité.......comment ne pas être révolté alors de se voir victimisé financièrement pour le seul souhait de vouloir entreprendre......et créer de la richesse........ Imaginons maintenant que malgré ces 2 activités en parallèle je souhaite exercer le métier de chauffeur UBER le week-end je dois donc créer une autre société et donc payer une troisième fois des cotisations pour un système donc je ne tire aucun bénéfice.....c'est comme si vous alliez au restaurant et qu'au moment de payer votre addition on vous annonce....bah non Monsieur vous allez payer 2 x en plus pour les autres clients à titre de solidarité........ Monsieur Macron tout comme MR Sarkozy veulent que l'on puisse travailler plus pour gagner plus mais dans ce cas précis il s'agit plutôt de travailler plus pour PAYER plus...... Vous en conviendrez ce système de double peine pour les cumulards d'activités est une pure aberration et un SCANDALE....... Autre point scandaleux...souhaitant augmenter mon chiffre d'affaires je questionne MR Macron et MR Fillon sur la hausse des seuils de CA.....les 2 m'annoncent qu'ils seront doublés si ils sont élus sans pour autant nous donner des détails sur sa mise en oeuvre.. Je m'en réjouis donc et décide de voter aux 2 tours pour MR Macron.....une fois aux manœuvres vous décidez effectivement de réformer le système en installant une usine à gaz où certes les plafonds sont doublés mais à partir de 91000 vous devez facturer la TVA et du coup pouvoir en récupérer seul souci vous ne pouvez déduire la TVA sur les achats faits qu'à partir du moment où vous dépassez votre seuil.....(ce qui est dans notre cas juillet août) seul souci les achats sont faits en début d'année donc aucune possibilité de déduire de la TVA et obligation d'augmenter ses prix de 20% à partir du mois d'août ce qui est incompréhensible pour nos clients......le diable étant toujours dans le détail je vous saurais gré de me donner des explications sur cet aberration et de savoir où passe tout cet argent payé à travers mes cotisations ?????? La cerise sur le gâteau étant la CFE....je viens de régler 489€ de CFE pour utiliser mon bureau chez moi de 9m2...quand je paie déjà 2000€ par an de taxe d'habitation et de taxe foncière..... Comme vous le voyez la situation des cumulards comme nous nous appelons...ceux qui se bougent et qui créent de l'activité dans notre pays et continuent à payer sans rien dire.....est pour le moins déshonorante.....CECI DEVRA CHANGER..... Sachez que sans des aménagements et de véritables réformes qui nous permettent de profiter de notre labeur sans constamment être des pompes à fric pour les autres (ps : nous ne sommes pas contre une contribution à titre de solidarité mais pas à ce niveau la car nous payons comme quelqu'un qui a une micro entreprise à titre d'activité principale) ce mouvement et cette contestation ne s'arrêteront pas. Dans l'attente de votre réponse, Bien amicalement Un Citoyen GJ pacifique éduqué cumulard et en colère. PS je suis allé voir à plusieurs reprises des experts comptables et m'ont tous dit que dans mon cas précis la micro entreprise était la meilleure option et que tout autre forme de société serait moins rentable pour moi.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Augmenter les protections économiques au niveau européen (taxes à l'import). Il semble dangereux que des pans entiers de la production et de la recherche que nous consommons soient entièrement situés à l'extérieur de l'espace économique européen (batteries, smartphone, panneaux solaires…), et encore plus dans un unique pays autoritaire comme la Chine. Cet état de fait pourrait être utilisé comme levier afin d'accroître le transfert de valeur entre nos pays dit « riche » et des pays montants tels que la Chine ce qui pourrait conduire à un effondrement de notre modèle sociale et démocratique.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il faut supprimer les agence d'état aux rôle obscure. Il faut taxer les touristes étrangers qui profitent des infrastructures.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Nécessité absolue pour les élus et les hauts fonctionnaires de donner l'exemple en réduisant volontairement leurs salaires et revenus et en se soumettant volontairement au régime général des retraites et de l'impot sur le revenu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Audit independante de nos dépenses (par des nationalites tiers ?)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Efficacité budgétaire de l'état Diminuer la dette pour dégager des marges de manoeuvres (pas de dette pour financer le fonctionnement de la France, mais bien pour les investissements). Diminuer l'impot des PME! Pourquoi autant de PME ne dépassent pas 10 salariés en France?? Imposer aux entreprises un 1 euro d'investissement et 1 euro de primes aux salariés pour chaque euro de dividende versé. Il faut reconstruire complètement la notion de dimension sociale des entreprises. Taxer massivement les produits financiers toxiques et en particuliers les flux purement spéculatifs non créateurs de richesse (qu'amène par exemple le trading à haute fréquence à la société?) Créer une quatrième tranche de l'IR pour les très haut revenus. Taxer massivement le patrimoine à la succession. Favoriser au maximum les incitations à l'investissement (j'approuve la réforme de l'ISF, bien que celle-ci ne soit pas assez contraignante, à mes yeux, dans l'obligation d'investir l'argent non versé à l'Etat). Lutte contre l'évasion fiscale et les paradis fiscaux. C'est essentiel pour la survie de nos démocratie. Travailler d'arrache-pied pour essayer d'obtenir une fiscalité commune des entreprises en Europe, afin de renforcer la souveraineté européenne et lutter contre le dumping intraeuropéen.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|« Quelles sont les économies qui vous semblent prioritaires à faire ? » 	Une sérieuse simplification administrative baisserait les coûts. 	Masse salariale sur la fonction publique d'Etat (globalement poursuivre la méthode RGPP). 	Economies d'échelle à inventer / rationaliser la mille-feuille territorial. 	Prévention des maladies chroniques évitables, déremboursement des médicaments dits de confort, meilleure gestion du transport sanitaire, généralisation et obligation du DMP, lutte active contre les infox sur les vaccins etc… 	Economie de temps en supprimant la « navette » parlementaire et les Questions Ecrites, que personne ne lit. Le train de vie des administrations. Redéfinir les missions et grilles de rémunération de la haute fonction publique. Exiger des résultats. Interdire le pantouflage ou le surtaxer. 	Pour ce faire imposer un contrat de 15 ans de services publics obligatoires au sortir des grandes écoles publiques (ENA..). 	Suppression du CESE et diminution du nombre de sénateurs (1 par département devrait suffire), conserver le bi	caméralisme néanmoins. 	Dissolution des Comités Théodule et autres think-talk institutionnels, les remplacer par des missions.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mieux cibler les aides et les depenses publiques en fonction des besoins. Attention à ne pas faire un appel d'air à une immigration non maîtrisée par l'attribution d'aides qui peuvent paraître injustes au regards de personnes qui ont toujours contribuées par le travail ou d'autres formes d'actions sociales à l'enrichissement du pays au profit de tous. Que les Retraités ne soient pas les grands perdants des réformes en cours et à venir. Augmentation de la CSG, non indexation du montant des pensions sur l'inflation ou l'augmentation du coût de la vie. Il faut bien que nos jeunes politiques admettent que les Retraités s'ils ne sont plus productifs ont participé à un autre moment à la richesse de ce pays. Et puis ces 'jeunes politiques' seront un jour Retraités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir les coûts de fonctionnement de nos institutions , contrôler la bonne gestion des dépenses publiques, il y a déjà bcp d'economie À faire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|avant de payer pour l'écologie remettre de l'ordre ,redonner du pouvoir d'achat à tous et nous pourrons payer pour l'ecologie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimez les avantages fiscaux des députés, sénateurs, présidents et professions réglementées (journalistes etc..)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y en a tellement !!!!!!!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On prend le problème à l'envers : le problème ne sont pas les impôts, mais le coût indescent du logement et l'absence de redistribution des bénéfices des grandes entreprises et de la finance.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|LE POUVOIR D'ACHAT DES RETRAITES 1)	CSG SUR LES RETRAITES: incohérence de faire référence au revenu global du ménage (au travers du quotient familial) Les décisions gouvernementales pénalisent essentiellement les cadres qui en grand nombre se trouvent aujourd'hui privés de la « récupération » de la majoration de CSG. Nous sommes tout au long de notre vie des contributeurs majeurs aux caisses de retraite, souvent nos épouses du fait de nombreux déménagements se trouvent privées de carrière et nous voici maintenant pénalisés pour cette vie au travail. 	Le seul comportement juste, exprimé au départ par notre Président, devra être d'exonérer de supplément de CSG tous les retraités sur les premiers 2000 euros mensuels perçus et de n'appliquer la majoration de 1.7% que sur les sommes perçues au-delà de 2000 euros. Exemple : un couple de retraités perçoit globalement 4000,00 euros bruts mensuels Le mari : 3500 euros, il ne paiera ce supplément de 1.7% qu'à partir de 2001 euros, soit un gain de pouvoir d'achat d'environ 34.00 euros (25.50 au lieu de 59.50) L'épouse : 500 euros, elle ne paiera plus ce supplément de 1.7%, soit un gain de pouvoir d'achat de 8,50 euros Leur gain de pouvoir d'achat serait d'environ 42.50 euros mensuels Ainsi l'ensemble des retraités bénéficiera de cette « obole » et un grand nombre de cadres qui par leur travail, leur volonté ont contribué au développement et à l'amélioration de la vie pour tous ne seront plus discriminés. 2)	L'EVOLUTION NEGATIVE DES RETRAITES : déconnexion entre l'évolution des retraites et l'évolution du coût de la vie. Impossible d'imaginer une vie avec un revenu réel qui diminue chaque jour face à l'évolution permanente des coûts de la vie, une inflation qui frôle les 2% puis rebaisse un peu, en attendant les prix augmentés ont été payés, le carburant plus cher a été payé et consommé, les produits frais plus chers sont consommés…. Sans parler de l'évolution des coûts de la santé au travers des déremboursements et de l'augmentation des efforts demandés aux mutuelles…..et aux assurés. Pas de grève, peu de moyens d'action sinon une baisse de la consommation …. involontaire qui nuit à l'économie du pays, quelques manifestations qui font sourire nos dirigeants … et retour à la case « rien du tout ». Depuis 2013 le revenu net du retraité « lambda » a régressé, quant au revenu réel la perte est énorme. 		 	Le seul comportement juste sera de réaligner l'évolution des revenus des retraités sur l'évolution du coût de la vie, ce qui n'est que la « récupération logique » du surcoût subi sur les dépenses de l'année précédente. De là à souhaiter une évolution positive de « pouvoir » d'achat… même pas pouvoir y penser !! JLDVILLENAVE 05/02/2019 LE POUVOIR D'ACHAT DES RETRAITES (1/2) Exemple : selon « document de travail du Conseil d'Orientation des Retraites », un cadre parti à la retraite en 1992 a vu son pouvoir d'achat baisser de 10% après prise en compte des prélèvements sociaux. De leur côté, les retraités non cadres ont perdu jusqu'à 7% de pouvoir d'achat, pas mieux pour les retraités fonctionnaires avec un recul allant jusqu'à 8%. En 2018 l'histoire s'accélère, la hausse de la CSG pénalisant environ 60% des retraités. En 2018-2019 l'évolution de la retraite de « base Sécurité Sociale » du privé est fixée à 0.3% et celle des complémentaires à 0.6%....ci-dessous un tableau statistique caractéristique …. !!! Evolution des retraites du secteur privé Année		retraite BASE S.S.	ARRCO	AGIRC 2014			0%			 0%		 0%		 2015			0 ,1%			 0%		 0%	 2016			0%			 0%		 0%	 2017			0,8%			 0%		 0%	 2018 (novembre)0%			 0,6%	 0,6%	 2019			0,3%			 0%		 0%	 JLDVILLENAVE 05/02/2019 LE POUVOIR D'ACHAT DES RETRAITES (2/2)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudra être plus courageux et aller chercher les grands groupes, qui déclarent n'avoir que des coûts et pas de bénéfices en France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1 . Supprimer impôts sur les impôts ou les taxes sur les taxes : par exemple la TVA sur les taxes locales sur le prix de l'électricité et de nombreux autres exemples. Autre exemple à venir : un contribuable salarié qui a déclaré 40 000 € en 2018 et dont le taux d'imposition est de 10% aura en 2019 un salaire annuel de 36 000 €. En 2020 avec les mêmes conditions fiscales il payera 4000 € d'impôts comme en 2019 soit 10% sur son salaire et 10% sur l'impôt que son employeur avait prélevé à la source en 2019. 2 - N'utiliser l'impôt sur le revenu que comme une manière pour l'État d'avoir la participation financière de chaque citoyen en proportion de ses revenus. Cela nécessite au moins la suppression de toutes les 'niches fiscales'. Si le barème est proportionnel une personne ayant un revenu double d'une autre payera un impôt double sans modification possible. La partie redistribution actuelle étant faite par l'État directement en versant les sommes qu'il décide aux citoyens qui y ont droit. Ainsi cet impôt serait mieux accepté car plus transparent et les citoyens qui auraient droit à des aides les recevraient par des versements sur leurs comptes ce qui serait très clair pour eux. 3 – Diminuer les charges sur les emplois à domicile du montant des déductions fiscales et supprimer ces déductions. Ceci pourrait être appliqué à beaucoup d'autres cas analogues, autres que les emplois à domicile.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer certaines importations, chinoises notamment, au niveau européen. Harmoniser par le haut les fiscalités de l'UE pour éviter le dumping intra-communautaire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Coupler : -	Le rétablissement de l'impôt sur le revenu pour les foyers actuellement exemptés, à un taux même très bas à déterminer -	La suppression de la TVA sur les fruits et légumes, frais, en conserve et surgelés. Je m'explique : Les foyers qui ne paient pas actuellement l'impôt sur le revenu peuvent avoir l'impression que les écoles et les professeurs, les hôpitaux et leur personnel, les médecins, les juges et les magistrats, les infrastructures de transport et de communication, la police et l'armée, etc., sont gratuits ! Ce sentiment va se renforcer avec le prélèvement à la source qui va rendre l'impôt sur le revenu indolore après une acclimatation de quelques mois. Il faut plutôt revenir à un impôt où le foyer doit faire le geste physique de payer (chèque ou virement), et il faut faire comprendre que tous les usages des services cités, ainsi que leur éventuelle dégradation, coûtent à tous les citoyens. Un taux très bas d'imposition rendrait ce geste presque symbolique (au vu de la somme minime par foyer) mais hautement responsabilisant et solidaire. Les sommes ainsi perçues devraient idéalement s'équilibrer avec une suppression de la TVA sur les fruits et légumes vendus aux seuls consommateurs (pas sur ceux inclus dans des plats préparés), une mesure, à part l'intérêt financier, qui va dans le sens d'une amélioration de la santé publique reconnue par tous.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un article de 20 minutes indique que le coût d'une consultation aux urgences est de 148 euros. Le coût d'une visite à domicile est de 84 à 104 euros. Pour les médecins en activité libéral et qui souhaitent travailler après 20 heures, le coût est de 25 euros, ils ne peuvent pas bénéficier de la majoration de soir et de nuit. C'est discriminant et cela ne respecte pas la législation « à travail égal, salaire égal ». Est-il possible de revoir cette inégalité qui pourrait permettre de réduire le nombre de passage aux urgences. Il faudrait également revoir la rémunération des médecins afin qu'ils puissent vivre de leur activité lorsqu'ils s'installent et ne pas faire du volume et non de la qualité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réduire davantage les dépenses publiques pour ne pas en arriver à devoir augmenter les impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|trop de dépenses concernant les salaires en retraites de tous les chefs d'états, ministres, préfets, ambassadeurs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l'ir repose sur 45% des Français, bien sur il y a les plus défavorisés, mais il y a aussi et ils sont nombreux tous ceux qui magouillent, la lutte contre le black doit entre intensifiée et certaines règles d'optimisation fiscale supprimées mieux controler le trafic autour des cartes vitales -imposer le paiement par chèque ou cb en limitant les paiement en espèces de manière drastique -j'ai admis l'augmentation de la csg sur ma retraite parce qu'il était prévu une diminution des cotisations des salariés, mais par contre les 0,3% au 1/1/2019et 2020 je l'ai pris comme une punition (entre 2012 et 2019 le montant de ma retraite aura été amputé de plus de 10% de pouvoir d'achat)le gouvernement doit corriger. -ensuite un peu de modération sur les salaires et avantages des hauts fonctionnaires et divers présidents de comités commissions et agences d'état (il semble qu'il y ait entre 600 et 1000 personnes qui aient un salaire supérieur a celui du président). -limiter les suppléments opératoires qui excessifs grèvent le budget des ménages ou des mutuelles et le black dans le domaine des soins (ex un dentiste qui demande 24000 euros en especes pour des implants).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Avec toutes les nouvelles mesures nous avons augmenté notre déficit il faut pour équilibrer récupérer des recettes Pour moi la première mesure serait qu'il y ait moins de représentants politiques et moins de strates qui font double emploi.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Donner plus de pouvoir a la cour des comptes qui en sait plus que nous sur ce qui marche ou non.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|augmenter les contrôles à tous les niveaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La justice fiscale, ce n'est pas de faire payer toujours plus les mêmes 45 % de foyers. par principe, tout le monde doit contribuer à hauteur de ses moyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter les plafonds qui respirent l'équivalent franc Réduire le nombre de niches fiscales Arrêter de raisonner problèmes pour les aides sociales, et raisonner solution. Simplifier les impôts et les unifier Un impôt sur la consommation : la TVA et augmenter la tva sur les produits de luxe Un impôts sur les revenus du travail Un impôt sur les revenus de l'entreprise quel que soit le type d'entreprise Un impôt sur les revenus du capital.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les dépenses faites par l'Etat sont au-delà de l'indécence, le gouvernement engage des dépenses énormes pour des projets qui avortent ou pour satisfaire des lobbys. Les dépenses générées par les hauts fonctionnaires qui en plus se plaignent de n'être pas assez payés est tout aussi révoltant. Il faut que la classe politique montre l'exemple et il est nécessaire que des avantages soient supprimés notamment les retraites à vie des anciens présidents, des ministres, des députés... Il faut revoir ces dépenses et que toutes les strates de la sociétés se serrent ensemble la ceinture pour redresser les finances et qu'on puisse investir dans d'autres domaines. Une autre proposition, serait de taxer les routiers étrangers (et uniquement étrangers) et j'entends dont le poids lourds a une origine hors des frontière française. Nous avons l'avantage d'être une plate-forme de circulation la plus importante en Europe sur la circulation des biens. Profitons de cette position stratégique pour que les poids lourds étrangers soient taxés afin qu'ils financent la réparation de nos routes et autoroutes qu'ils usent. Les poids lourds français seraient exemptés de cette taxe car ils sont déjà taxés à l'étranger et sur notre territoire. Ainsi cela limiterait aussi la concurrence déloyale des transporteurs étrangers avec nos entreprises françaises. Autre point important, il est nécessaire aussi, à mon sens, dans un but écologique, de taxer les produits qui viennent d'autres pays que la France et que la France ne peut pas produire elle-même. Il est anormal à titre d'exemple, d'avoir un agneau en provenance de Nouvelle-Zélande moins cher qu'un agneau français alors que le premier a une empreinte carbone bien plus élevée. Cela favoriserait le terroir français et serait une nouvelle source de revenu pour l'Etat.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les domaines de la santé, de l'éducation doivent échapper à la loi du marché. Ce ne sont pas des entreprises commerciales contraintes à faire du profit, ce qui ne signifie nullement tolérer le gaspillage.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les français vivant à l'étranger ont bénéficié des services publics français (école, ambassade,consulat, hôpital,sécurité sociale etc...) a un moment de leur vie ou en bénéficie lors de leurs séjour en France. Ils ont ainsi pu acquérir des connaissances et des savoirs grâce au service public français, ils peuvent ainsi s'établir a l'étranger en monnayant leurs savoirs acquis en France; il ne semble donc logique qu'ils contribue au budget français ce qui serait un juste retour des choses. il me semble que des pays comme les USA impose leurs ressortissants vivants a l'étranger ont pourrait donc nous aussi inventé une telle contribution tout en veillant avec des accords avec les pays concernés pour que les français vivant a l'étranger ne soit pas plus taxer que s'ils vivaient en France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La règle européenne de 3% du PIB pour le déficit public est incompréhensible. Si le déficit sert à financer la lutte contre le réchauffement climatique, où est le problème? Que faut-il mieux laisser à nos enfants: des intérêts de dette à payer ou une situation climatique catastrophique?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire suivre le rapport de la cour des comptes de mise en demeure de prendre des mesures obligatoires ou la supprimer!! 'encore des dépenses pour rien)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|pourquoi avoir supprimer la taxe d'habitation? Impôt reversé aux communes, chaque contribuable en bénéficiait, (scolaire, les retraités, les clubs, les routes entretenues.....)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Avoir une vraie politique anti-fraude. Les fraudeurs tuent le système et en plus ce seront les premiers à revendiquer pour une meilleure retraite.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|CONSTAT : Le problème des impôts n'est pas uniquement leur montant mais c'est aussi leur efficacité. Autrement dit : en avons-nous pour notre argent ? L'impression générale est clairement NON . Comment se fait il que le taux des prélèvements obligatoires ait augmenté depuis 1980 de 39% à 46% du PIB, que la dette de l'état ait augmenté de 20% à près de 100 % du PIB sur la même période et qu'aujourd'hui on se trouve avec des locaux d'école, d'université, d'hôpital , de tribunal, des prisons, des gendarmeries, des gares, des routes, un réseau de voies ferrées, etc … en mauvais état et qui continuent de se dégrader ? PROPOSITIONS : Améliorer l'efficacité et la productivité des services publics L'idée n'est pas de supprimer à priori des services publics mais de les rendre plus efficaces afin d'en baisser le coût. Cela passe par : •	Une réduction de certains effectifs au cas par cas, service public par service public . A noter que les effectifs de la fonction publique sont passé de 4,6 millions en 1980 à 5,45 millions en 2015 (soit + 19 % au total et + 0,82 millions [+76%] pour la seule fonction territoriale !). •	De la formation et une mise à niveau des agents pour augmenter leur efficacité •	Un retour à un horaire hebdomadaire de travail de 39 heures •	Le recrutement de personnel de très haut niveau pour encadrer les différentes entités de façon à dynamiser, rationaliser et tirer vers le haut l'efficacité de ces entités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait aussi faire payer les pollueurs, particuliers et entreprises qui utilisent et développent des produits chimiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut simplifier plutôt qu'ajouter à chaque fois de nouveaux impôts. Par exemple, il aurait été plus simple d'augmenter la taxe à l'essieu plutôt que de mettre en place les fameux péages avec portiques et obligation d'équiper les poids lourds de boîtiers électroniques dans le cadre de l'écotaxe.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|De grand groupe industriels dont certains pratiquent à outrance l'évasion fiscale usent et abusent du CIR dont l'utilisation et les montants demeure opaque. Il est difficile d'en obtenir les montant au sein même des comités d'entreprise et ces dernières accordent plus d'importance à produire des fiches de synthèse pour être éligibles à ce crédit qu'à produire de la recherche à proprement parler, aujourd'hui notre R&D est peu performante et pourtant, l'on constate que le montant des allocations n'a cessé d'augmenter ces dernières années tandis que le nombre de chercheurs dans le privé n'a cessé de diminuer. En parallèle, les laboratoires publics et les universités ont parfois du mal à proposer des allocations de thèse de doctorat à leurs étudiants. Le crédit impot recherche ne devraient être réservés qu'aux petites et moyennes entreprises qui ont besoin de se développer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Lorsqu'il qu'il n'y a pas d'argent, car nous dépensons l'argent que nous n'avons pas. Les fleurs sur les rond-point, les routes que nous refaisons plusieurs fois alors qu'elles sont correctes, et bien d'autres exemples, ne sont pas des dépenses à faire. Il faut dépenser l'argent que l'on doit, donc nous allons supprimer ces dépenses incompréhensibles 95% du temps. Nous n'avons pas cet argent. Il faut l'expliquer à tout le monde à la télévision. Nous nous sommes trompé, nous avons fait fausse route maintenant nous allons supprimé les dépenses inutiles. Un service spécifique devra être mis en place pour contrôler les dépenses, pour que les gens les justifie. Les élus ne peuvent plus faire ce qu'il veule quand cela leur chante comme avant, sans contrôle et sans rendre de compte aux citoyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|pour le pouvoir d'achat, que les banques soient sollicitées : elles ont bien survécu à leurs "grosses erreurs" récentes : BNP, société générale, Crédit agricole.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les dépenses de l'état en supprimant le sénat, réduire de moitié le nombre de députés et revoir tous leur avantages, supprimer les avantages accordés aux anciens présidents de la république. d'autre économies peuvent être faites en supprimant les départements, les métropoles et les communautés de communes (moins de politique, moins de frais de fonctionnement etc etc)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La baisse de l'IS ainsi que des charges pesant sur les entreprises devrait être subordonnée aux mesures suivantes : -engagement des entreprises à créer des emplois notamment si elles bénéficient de subventions publiques, -réduction de la part des dividendes versés aux actionnaires pour mieux rémunérer leurs salariés et investir pour favoriser l'innovation, -signature d'un accord avec les partenaires sociaux dans le cadre des négociations sur l'assurance chômage pour réduire le nombre de CDD à répétition ou application du bonus-malus par l'Etat, -mise à plat des conditions d'octroi du Crédit impôt recherche (CIR) qui incite trop à l'optimisation fiscale sans rapport avec la recherche. -réduire les aides publiques y compris par les collectivités locales aux investisseurs dont les projets ne sont pas « éco responsable ». Le coût de notre défense nationale devrait représenter 2% de notre PIB d'ici les 3 prochaines années alors qu'elle est beaucoup plus faible en Allemagne. Nous intervenons au Sahel et au Moyen-Orient pour lutter contre le djihadisme avec peu de soutien financier des autres pays européens. Il serait peut-être temps de leur demander une plus grande contribution. L'éducation exige toujours plus de moyens humains et budgétaires mais notre enseignement est encore conçu comme un parcours d'obstacles où ceux issus des milieux défavorisés et de plus en plus des classes moyennes sont rapidement en situation d'échec scolaire. Des réformes à répétition, mais peu de réflexion sur le contenu des programmes scolaires qui restent axés sur les connaissances générales alors que l'enseignement y compris général devrait être plus connecté avec les besoins des entreprises. L'enseignement technique est toujours considéré comme dévalorisant alors qu'il est celui qui offre des débouchés proches des besoins des milieux professionnels. Avec 5,6Millions de fonctionnaires dont 2.5 M Etat, 2 M Territoriale et 1,2 Hospitalière la France devrait être bien administrée. Mais le service rendu à la nation est-t-il à la hauteur des moyens engagés et des prélèvements obligatoires (près de 47% de la richesse nationale) ? La décentralisation s'est traduite par une inflation des effectifs dans la fonction publique territoriale sans pour autant que l'on assiste à une déflation dans l'administration centrale. Cela est-t-il bien justifié ? Il n'a pas été procédé à un inventaire des doublons éventuels et la volonté de simplifier les procédures administratives et le nombre de directives ou de normes est restée au stade du vœux pieux. Il conviendrait de procéder à un inventaire des domaines dans lesquels l'Etat intervient alors que le service rendu aux usagers serait mieux assuré par le secteur privé, l'Etat n'intervenant qu'en qualité de régulateur et non d'acteur. En d'autres termes, le périmètre d'intervention de l'Etat devrait être mieux défini. Les participations détenues par l'ETAT sont multi-sectorielles et elles sont souvent minoritaires sans avoir une influence décisive sur la gouvernance des entreprises concernées. Tout cela relève d'une évaluation de la qualité des politiques publiques. Dans ce domaine les moyens d'investigation alloués aux députés et aux sénateurs sont trop réduits. Pour mieux rémunérer les fonctionnaires, il devient difficile de se passer d'une part de rémunération au mérite même si cela fait bondir certains syndicats. Pour revaloriser les salaires des catégories A, B et C, il serait probablement judicieux de s'interroger sur la rémunération de certains hauts fonctionnaires de la catégorie A et sur les avantages dont ils bénéficient (logement de fonction, voiture, domesticité). Par ailleurs, il conviendrait de recenser le nombre de hauts fonctionnaires en fin de carrière sans affectation ou sans mission réelle.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Développer la polyvalence, en particulier en milieu rural : j'ai récemment rendu visite à l'agent de la Banque Postale à la mairie de ma commune de 600 habitants, il partage le bureau de la secrétaire de mairie, ce qui est une très bonne idée. Mais ces 2 personnes étaient très peu occupées : une même personne pouvait très bien occuper les 2 fonctions, et même avec une formation appropriée représenter l'assurance maladie, la caisse de retraite et être habilitée à compléter les formulaires des services publics numérisés pour les citoyens qui n'auraient pas les capacités ou les moyens de le faire eux même. Privatiser de nombreux services actuellement publics et qui seraient beaucoup plus efficaces s'ils étaient gérés par des acteurs privés ayant des contrats de service avec l'état, avec des objectifs de performance et une rémunération fonction des résultats : Pôle emploi, Agence nationale des titres sécurisés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer la dette publique à marche forcée, avant que la remontée des taux d'intérêt ne tourne au massacre. Revoir à la hausse les seuils applicables à l'IFI ; la hausse de l'immobilier, qui a été très forte en 2018, va alourdir sensiblement la charge de cet impôt, qui n'est autre chose que l'ISF (il n'a pas été supprimé !), pour les classes moyennes aisées. Eviter que l'allègement de la taxe d'habitation ne soit reporté, par les mairies, sur un alourdissement de la taxe foncière. Fixer, par exemple dans la loi de finance, un taux maximum d'augmentation des impôts locaux pour les particuliers, qui, à la différence des entreprises, ne peuvent pas faire jouer la concurrence. L'exemple de Nice, pour la taxe d'habitation 2018, est édifiant. Baisser les frais de notaire pour faciliter la mobilité territoriale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Chaque année devrait être publiée la liste des plus gros contributeurs (particuliers et entreprises) pour prendre conscience de la somme qu'ils reversent à la Nation et en négatif voir les absents de cette liste.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|voir ma contribution.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins d'aides à tous les étrangers venant en France et une meilleure prise en compte de nos personnes âgées avec une petite retraite qui ont pourtant travaillé toute leur vie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans les dépenses publiques : éradiquer l'asbenteisme maladif massif des fonctionnaires, virer la moitié des parlementaires , arrêter de soutenir les banques qui n'en ont pas besoin , limiter les aides sans contrepartie ,faire payer les assurances quand il y a sinistre et les élus quand leur leur politique a ruiné les caisses de l'État.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le montant des impôts payés par les français est un des plus élevés. Pourtant on continue à s'endetter.... et ça fait 40 ans que ça dure. En même temps nous avons de la dette "cachée". En effet les réseaux routiers et ferroviaires n'ont pas été suffisamment rénovés. De plus en plus de logements sont insalubres. En matière de transition écologique, des dépenses énormes sont à prévoir sans parler du coût des modifications climatiques. Il est très urgent de réduire fortement les dépenses à tous les niveaux (Etat, collectivités) et de remettre un certain nombre de français au travail. Nous sommes partis pour laisser un très lourd héritage aux générations futures.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut réindexer les retraites sur le cout de la vie et Il faudrait pouvoir connaitre les revenus réels de chaque personne en déduisant les impôts et taxes payées et en incluant toutes les aides,......
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Hypocritement, seul le coût des rémunérations des députés (sans les frais de fonctionnement lié à leur présence à Paris et en province) est évoqué pour souligner sa faiblesse dans le budget. Faire le calcul avec celles de tous les énarques en fonction car il faut leur inventer des postes pour justifier le salaire qu'ils estiment être en droit d'attendre. Cout des réunions du comité Théodule avec que des têtes bien chères pour décider ce que le premier pékin saurait faire. Du style: on établit un recensemmenent des problèmes avec un beau tableau niveau première et après audition de dix mille spécialistes on répond à chacun avec cette merveilleuse langue de bois dont il est vrai eux euls ont le talent. Ratio haut fonctionnaire/ nombre de personnel à rapprocher des entreprises de taille identique non publique ou non assurance, mutuelle, banque etc.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Pour restaurer l'égalité devant les soins, la remise en cause de tous les dépassements d'honoraires médicaux est nécessaire. Le texte permettant l'accès au secteur 2 est tellement large que tous les médecins formés en France remplissent les conditions d'accès. Si bien que beaucoup de jeunes médecins spécialistes qui s'installent choisissent le secteur 2. Puisqu'il est question de pouvoir d'achat et d'égalité, les dépassements d'honoraires sont contraires à l'égalité des citoyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les services publics votent leur budget selon l'année précédente. Ainsi, si un service n'a pas tout dépensé l'année précédente, ou moins, on suppose que l'année suivante, il aura besoin de moins de crédit. Et de fait, il en aura moins. Ce qui amène à une situation absurde où les collectivités sont "obligées" de dépenser le reste du budget en achetant des produits dont elles n'ont pas besoin (nouvelle photocopieuse...) ou lieu de faire des réserves. Pourquoi, l'argent public n'est-il pas géré comme dans le privé, où les budgets correspondent à des besoins réels et à des projets ? Peut-être faudrait-il également davantage former les agents publics des petites collectivités qui se retrouvent à discuter avec des professionnels aguerris de la négociation qui en profitent pour surcoter leur services.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer bon nombre d'organisme, observatoires...trop souvent services de recueil de "personnalités au chômage !ou obsolètes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J'aimerais pouvoir exprimer un avis sur la future réforme des retraites, je ne sais pas où le faire alors je le fais ici......je suis suis fonctionnaire (kinésithérapeute de la fonction publique hospitaliere)....mon salaire par rapport à mes études est misérable vis à vis de mes études et de ma responsabilité (je gagne 1750 euro) après 15 ans d'anciennete.... une des raisons pour laquelle, plus personne ne veut faire de la kiné hospitaliere....c'est dramatique....bref ce n'est pas cela dont je voulais parler....mais de la retraite. Mr Macron souhaite aligner tous les régimes de retraite....pourquoi pas MAIS: comme je vous l'expliquais je travaille depuis 15 ans à l'hopital, je pourrais faire du libéral ou travailler dans des cliniques privées....mon salaire serait bien meilleur....mais effectivement en étant fonctionnaire j'aurais béneficié à l'arrivé de ma retraite de meilleures conditions....Mr Macron veut mettre fin à ces "privilèges", ok mais alors si il veut être juste soit il aligne mon salaire de l'hôpital publique sur les grilles du privé....soit il me reconnait un avantage à avoir fait 15 ans dans la fonction publique pour essayer d'avoir une meilleure retraite....car là je vais continuer à etre bcp moins payé que dans le privé, pour n'avoir plus l'avantage de la retraite.....donc je ne suis pas pour que les règles soient changées en cours de jeu....ok qu'il aligne les retraites mais pour ceux qui commencent leur carriere, pas pour les gens qui comme moi avaient fait un choix en connaissance de cause, mais qui face aux règles qui vont changer, vont se retrouver les dindons de la farce....je trouve ca injuste, justement....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On a souvent l'impression que de nombreuses dépenses pourraient être revues à la baisse, en particulier quand on entend parles des salaires et avantages des édiles ou de leurs conseillers, et qui nous paraissent hors de proportion avec nos salaires ou nos retraites.....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1-supprimer le délai de carence pour les chômeurs pour toucher les allocations 2-supprimer le délai de carence pour le versement des IJSS privé et public 3-abroger le décret du 30/12/2018 sur les droits aux allocations chômage.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je voudrais aussi m'exprimer sur les dépenses publiques dans les hôpitaux. L'état nous demande de faire des économies pour la sécurité sociale en achetant des médicaments génériques. Or si vous êtes hospitalisé, L'équipe soignante vous demande d'amener vos médicaments, qui ne vous sont pas toujours rendus. Lorsque que vous vous rendez compte que les services vous donne les médicaments qui ne sont pas génériques. La Sécurité Sociale y gagnerait de l'argent. Puisque tout le monde doit faire des efforts et bien que les services de l'état commencent par le faire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Imposer d'avantage les gens très riches, taxer les parachutes dorés, stopper les salaires des élus partis en retraite, réduire les primes honteuses offertes aux sénateurs et autres députés qui ne font pas leur travail (hémicycles vides)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Quand le pressurage fiscal des retraités de classes moyennes va t-il cesser? On parle ici des retraités dont les revenus, bien que non négligeables, restent relativement modestes et dont le pouvoir d'achat a été considérablement réduit au cours des dernières années: Blocage des pensions depuis 2014 (+0,3% en 01/2019 c'est à dire rien) Instauration de la taxe CASA de 0,3% Hausse de la CSG de plus de 1,8% sans compensation, notamment maintien de la cotisation maladie sur la retraite complémentaire. En fait lorsque nous étions actifs nous cotisions pour les retraités et maintenant que nous sommes retraités nous payons pour la baisse des charges des actifs y compris ceux dont les salaires sont nettement plus élevés que les nôtres ! De plus cette hausse se retrouve bien évidemment sur les intérêts des contrats vie que les pouvoirs publics nous avaient invités à souscrire pour compléter notre retraite. Hausses générales des assurances (notamment complémentaires santé), des fournisseurs d'énergie (EDF etc...), du carburant, des autoroutes etc... L'ensemble de ces mesures entraine une perte supérieure à 80€ par mois soit plus de 960€ par an ce qui est inadmissible d'autant que le pouvoir d'achat du reste de la population est soit amélioré y compris pour les plus riches soit au minimum maintenu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Baisser les impôts en réduisant les dépenses des prestations sociales !! - Augmenter l'âge de la retraite ou la durée moyenne que cotise chaque français pour continuer a avoir des montants de retraites dignes sans augmenter les taxes qui pèsent sur les actifs !! - Indexer la hausse des prestations sociales sur la croissance et non plus sur l'inflation, pour que chaque richesse produite soit redistribuée - Mettre sous conditions de ressources les prestations sociales en intégrant le patrimoine de l'individu dans la mise sous condition des prestations sociales - Les demandes de prestations sociales seront faites toute en même temps sur un dossier numérique. L'ouverture du dossier ne pouvant se faire que selon certains critères de citoyenneté, de condamnations, de nationalité, etc. - Créer une seule prestation sociale unique au lieu d'en avoir pleins.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, je suis pour la suppression de certains privilèges accordés a des anciens membres du gouvernement, du parlement.... Lorqu'un ministre ne l'est que 3 mois ce n'est pas juste qu'il recoivent sa retraite complète. Président membres du gouvernement du parlement... devraient attendre un certain age avant de toucher leur retraite ( comme nous). En revanche, il faut conserver certains avantages a exercer de tels métiers et un salaire proportionnel.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le handicap et les impõts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|interdire flashballs, LBD et grenades de désencerclement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Actuellement c'est un peu plus de la moitié des recettes fiscales du budget de l'état. Il faut supprimer cette taxes pour la remplacer par une TESS qui variera en fonction de la nature du produit, de son origine, de son impact écologique, de son mode de fabrication, de son mode d'amené sur le territoire dont la distance parcourue, des conditions sociales et sociétales du pays de fabrication. Chaque peuple est libre de s'autoorganiser mais ce n'est pas aux peuples français et européens de supporter les conséquences. Un exemple concret, on prend une norme sociale (age du travail), une norme écologique (rejet de polluant dans l'eau), on compare si le droit local est mieux que celui de la France la TESS est moins chère pour ce produit mais c'est le droit français est mieux alors la TESS est plus chère pour le produit.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer les gafa.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La mise en place d'un impôt simplifié (taux unique retenu à la source de tous les revenus) devrait permettre , à charge équivalente pour l'Etat, d'alléger notamment les effectifs de Bercy et de les redistribuer sur les secteurs de la Santé, de la Justice, de la Police, etc..
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Donner des moyens aux services publics, financés par des taxes supplémentaires sur le grand capital en général. (Gafa , grandes entreprises, ISF, attac, évasion fiscale, travail au black.........)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'équilibre du budget de l'Etat est inscrit dans la Constitution. Fin des niches fiscales par contre les tranches sont multipliés pour limiter au maximum les effets de bord les taux maxi d'imposition devrait ne pas dépasser 35% En revanche l'emploi de salariés à domicile ne doit pas être considéré comme une niche car derrière il y a en emploi direct. De plus le montant des salaires et des charges doivent être déduites intégralement de l'assiette imposable de l'employeur, à l'instar de ce qu'il se fait pour les entreprises. Réduire le train de vie de l'Etat et des collectivités territoriales, notamment mettre de l'ordre dans les communautés de communes cela passe par une meilleur gestion des ressources humaines critères d'embauches, absentéisme, etc. Pas de pension de reversion aux veufs veuves divorcés, en revanche les critères d'attribution de la reversion sont identiques pour les conjoints mariés quelques soit la caisse de retraites.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|STOP AUX LOBBYING DES INDUSTRIES PHARMACEUTIQUES : Pourquoi continue t-on à distribuer dans les pharmacies des médicaments sur ordonnance par boîtes entières au lieu de distribuer uniquement le nombre de "pillules" prescrites sur l'ordonnance. Nous avons tous chez nous des pharmacies remplies entièrement des médicaments non utilisés... Quel gâchis. D'autres pays de l'UE ont je crois fait ce choix-là... Par ailleurs, pourquoi l'alcool n'est-il pas taxé comme le tabac ?...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1 - Affecter toutes les ressources du budget de l'aide au logement (dont l'apl) à la construction de logements sociaux à destinations des personnes à faibles ressources dont les étudiants. 2 - Transformer le Crédit Impôt Recherche pour s'assurer que les sommes déclarées soient effectivement allouées à des organismes de recherche agrées. 3 - Ne faire bénéficier du CICE que les entreprises exportatrices. 4 - Supprimer l'examen du permis de conduire - le remplacer par une formation forfaitaire. 5 - Transformer les amendes forfaitaires en amendes proportionnelles aux revenus. 6 - Gérer l'attribution des différentes aides (CAF, Pole Emploi, etc ...) par le biais du Trésor Publique : plus de demandes spécifiques auprès des différents organismes, charge au Trésor Publique de récupérer les sommes auprès de ces organismes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis contre le rétablissement de l'ISF qui n'est pas vraiment un impôt concernant les plus riches ceux-ci ayant les combines pour de toute façon ne pas le payer (SCI, Œuvres d'art, etc...) mais pour plus d'imposition des très hauts salaires et surtout des multinationales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l'argent, je pense qu'il y en a mais on ne le prend pas où il est. Nous ne sommes pas égaux face à l'impôt. Il nous faut une JUSTICE fiscale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Privilégier l entretien plutôt que le changement de flotte de véhicules de fonction, limiter le nombre et l utilisation de l avion mis à disposition (privilégier le train beaucoup moins coûteux), Ne pas effectuer de travaux ou changement de mobilier à chaque changement de locataires dans les ministères et ou grandes administrations (Matignon et Palais de l Elysée y compris)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Une meilleure gestion des différents services devrait permettre de faire des économies sans pour autant nuire à la qualité des services rendus (éviter les redondances, permuter les effectifs là où ils sont le plus utiles (écoles, hôpitaux, sécurité plutôt que dans les mairies et autres collectivités territoriales).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Laisser les revenus à ceux qui travaillent car ceux sont eux qui feront que la France permettra de se sortir des impasses actuelles.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est absolument nécessaire de remettre l'ISF en place car sa suppression a été vécue comme très injuste, cette décision a été une énorme erreur, un cadeau inadmissible aux plus riches et sans effet positif sur l'économie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Quand 84% des français se prononcent contre la chasse, merci de ne pas subventionner les associations de chasseurs - Suppression des niches fiscales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un taux 0 sur les produits de première nécessité ( à définir ) serait le bienvenu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Prélever les capitaux nécessaires aux investissements autoroutiers sur les bénéfices ses sociétés d'autoroutes et non pas en augmentant le prix des péages . Permettre, comme c'était le cas auparavant, aux retraités qui cumulent emploi/retraite de cotiser à nouveau pour augmenter le montant de leur retraite et non plus à fonds perdus comme actuellement. Répartir les dividendes des entreprises en 1/3 actionnaires, 1/3 entreprise et 1/3 salariés Interdire la spéculation sur les matières premières et l'alimentation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est anormal que dans un foyer où le mari et la femme travaillent l'un des deux salaires serve à 100% à payer les impôts en tout genre IR, taxes d'habitation, foncière ..
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisse du millefeuille = baisse des impôts et taxes. Droits = devoirs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état doit se concentrer sur les missions régaliennes et faire de la délégation de service publique pour le reste.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire au maximum les aides pour les personnes incarcérées pour des délits majeurs (meurtriers, pédophiles, terroristes, violeurs) et rendre inéligibles à vie les élus ayant eu des condamnations même légères et ayant commis des infractions contre l'état. Réduire les mandats des élus à 3 mandats maximum, réduire leur âge de départ à la retraite à 67 ans et réduire leur nombre à l'assemblée nationale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir le système de retraite. plus de multi retraite comme pour les politiques et les grands industriels. Une retraite décente pour les personnes ayant travailler et cotiser au moins trente ans.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer la taxe d'habitation est un non sens! C'est la foncière qui aurait du être supprimée! Les salaires des élus et des hauts fonctionnaires doivent être revus à la baisse, à titre d'exemple.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut taxer les transactions financières opérées numériquement et générant des variations artificielles des cours sur des biens de première nécessité ou sur les matières premières.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisser toutes les dépenses budgétaires, sauf pour la santé, l'éducation et la sécurité, selon un pourcentage égal pour toutes selon un plan pluriannuel et ce, pour toutes les structures de l'Etat, des Régions, des Départements et Communes. Contrôler les investissements publics. Donner un pouvoir de sanction à la Cour des Comptes pour rendre efficaces ses contrôles et conclusions. Traitement des retraités : Réindexer les retraites : un avantage pour la consommation, donc récupération de TVA. Leur contribution au support de régime par répartition est beaucoup trop lourde et totalement injuste y compris pour les tranches supérieures. Une nouvelle brèche se crée entre les Français : pourquoi une telle différenciation avec les salariés qui voient leurs revenus augmenter par rapport à l'inflation ? Définition des riches ?? La "tranche haute" des retraités voit leurs revenus diminuer (-1.5% de non indexation) et leurs taxes et charges augmenter ou maintenues (CSG = +1.7% // mutuelle : + 9% en 2019 // énergie, etc...// maintien de la taxe d'habitation...) : c'est une situation injuste et complètement ubuesque. Est-ce un moyen d'inciter à ceux qui sont restés, de s'exiler ? En restera-t-il encore pour payer les impôts et les taxes...?? Faire aboutir les réformes prévues au programme présidentiel, notamment celles des retraites avec la suppression des régimes spéciaux. Si impossibilité de remettre en cause les régimes spéciaux, que ces régimes assurent SEULS leur propre équilibre des cotisations et pensions sans recours à des déficits et donc à de la dette. Aucune compensation doit être apportée par le régime général. Créer des fonds de capitalisation pour les retraités qui n'ont pas cotisé durant leur activité : il est anormal de faire supporter ce gain décalé par l'ensemble de ceux qui ont été prélevés régulièrement en activité. Pour créer un peu de pouvoir d'achat, instaurer comme dans beaucoup de pays, des tarifs réduits significatifs pour tous les loisirs culturels, notamment musées, expositions, spectacles, etc...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Que tous les biens soient assujettis à l'impôt (yacht, œuvres d'art, voitures de luxes, immobiliers, jets, etc.. et recréer une TVA sur les produits de luxes (y compris les voitures haut de gammes de types Mercedes, Audit, BMW, Porche, Ferrari) Réduire le nombre de nos sénateurs et députés ainsi que leurs émoluments ,afin qu'ils aient un budget maximum avec des règles bien définies et contrôlées (comme dans les pays nordiques)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Echelon à supprimer en confiant l'activité sociale aux CAF (APA notamment)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop aux rentes et avantages versées aux anciens présidents, ministres etc. Stop aux avantages des eurocrates, ils devraient payer un impôt dans leur pays de nationalité. Et si nous parlions de la TVA...? On pourrait imaginer une carte de TVA à remettre aux commerçants lors de tout achat, cette carte personnelle avec photo (à l'instar de la carte vitale) indiquerait votre taux de TVA défini par tranche selon les revenus, plus vous gagnez, plus vous payez, ce serait plus juste, plus équitable. Les prix seraient tous indiqués HTVA. Pour ceux qui ne présentent pas de carte TVA on applique le taux maximum (les touristes entre autres). Pourquoi cette proposition? Car la TVA est une taxe injuste, elle impacte davantage les gens démunis. Les personnes aisées financièrement mangent chaque jour, mais pas forcément du caviar, ils boivent chaque jour mais pas forcément du champagne millésimé, ils se chauffent tout comme les autres, ils devraient payer davantage de TVA sur tout ce qu'ils consomment quotidiennement... ils en ont les moyens. Cela remplirait plus sûrement les caisses de l'état. En effet les riches éludent l'impôt via évasion fiscale mais ils vivent en France, ce serait un moyen de les obliger à contribuer selon leurs moyens, dès lors que leur domicile est ailleurs mais qu'ils vivent en France, ils n'auraient pas la carte TVA et devraient donc payer la taxe maximum.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut des impôts pour financer les services publics et les aides sociales. Chacun doit participer à sa mesure. Attention aux dépenses de prestige et aux gaspillages qui sont souvent épinglés. Par contre, la rémunération actuelle des ministres, parlementaires et élus n'a rien d'abusif, elle ne doit pas être diminuée, c'est ridicule. Contraventions des automobilistes : seul cela permet de diminuer le nombre de morts, 17000 par an vers 1970, 3400 maintenant, c'est encore trop.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Trop de fiscalité sur l'immobilier alors que cela ne fait que des emplois locaux non délocalisables pour entretenir - Les revenus mobiliers particulièrement des actions doivent rentrer dans l'assiette de l'impôt sur le revenu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Résultats mauvais pour une éducation nationale dans les plus chères du monde. Coût exhorbitant de la couverture sociale qui se réduit de plus en plus. Il serait bon de connaître les coûts de fonctionnement de ces institutions. Justice politisée qui au lieu de protéger la société ne cherche qu'a réinsérer les délinquants.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Instaurer une taxe kilométrique aux frontières de la France pour intégrer le coût écologique dans les produits, qui dépendra de la distance parcourue par les produits importés Remettre à plat l'ensemble des aides publiques et exonérations d'impôt ou de cotisation accordées aux entreprises, évaluer leur efficacité, et revenir sur les aides antisociales et anti-écologiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Eviter les gâchis et les dépenses inutiles.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour améliorer la compréhension prévoir sur télévision ou internet des petites vidéos sur "comment réaliser une démarche administrative" (déclarer un changement de situation, ….)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait taxer un maximum 50 ou 75% tous les mandats cash et autre transfert d argent qui vont vers les pays étrangers et tout particulièrement les pays du Maghreb.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|L'acceptation de l'impôt par le citoyen ne passera que par l'exemplarité de l'Etat dans son comportement, mais aussi par des résultats concrets et par le maintien d'un service public de qualité, et omniprésent, à la hauteur des impôts payés et consentis. Il faut remettre en avant le fait citoyen qu'est le fait de payer l'impôt, et c'est pourquoi je pense qu'il s'agit d'un acte qui devrait concerner la totalité de la population. Enfin, je reste persuadé qu'en combattant certaines niches fiscales, la quasi-totalité à vrai dire, nous pourrions récupérer des sommes conséquentes qui ne seraient alors plus prélevées par l'impôt.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|DEPENSES Les salaires des députés / Elus/ Hauts fonctionnaires/ Ministres / présidents de commissions diverses et variées : Comment peuvent t-ils se dirent au service d'un pays avec tous les honneurs alors que c'est la France pour les payer ? J'hallucine quand je lis un article sur le cumul des salaires . J'hallucine de ce qu'ils gagnent. Qu'ils partent bosser dans le privé, ils seront plus utiles car ferons rentrer de l'argent dans les caisses au lieu de les vider. De plus ils verront ce que c'est que de tenir des objectifs. Trop d'avantages divers a tout ces gens : Ils doivent payer un loyer (Plus de logement de fonction), leur électricités,, eau, assurances , téléphonie, essence, fuel, obsèques, etc... touchent une retraite comme tout le monde (pas de salaire à vie) etc... Ca ne doit pas être fatiguant la politique vu le nombre de septuagénaires qui fanfaronnent au sommet de l'état. On ne peux pas s'enrichir en étant au service de son pays. C'est pas possible d'avoir une retraite après 5 ans comme député. C'est incroyable de toucher 6 mois de salaire plein après un mandat. On est dans RHINOCEROS de Ionesco, les élites trouvent ces avantages normaux alors que ça ne l'est pas. Après on sera plus enclin/ fier à payer des taxes et des impôts. Donnez l'exemple ! IMPOTS sur la redevance : Un impôt injuste qui sert à payer des fortunes des Drucker sur France TV. A supprimer !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Régionaliser le montant du Smic. Pour vivre en Creuse je n'ai pas besoin du même montant que si j'habitais à Paris.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les baisses d'impôts doivent être financées par une réduction des dépenses publiques et du périmètre d'action de la sphère publique dans certains domaines. Ainsi il faut instaurer dans la constitution l'interdiction d'adopter un budget en déficit sauf circonstances exceptionnelles qui seront appréciées par la Cour des comptes. Cet interdiction vaut également pour les organismes sociaux gérées de manière paritaire. Inscrire dans la loi le principe selon lequel l'État ne prévoit plus la compensation des allègements de cotisations sociales. Optimiser l'ensemble des dispositifs d'aides aux entreprises qui peuvent exister sous formes de subventions ou de niches fiscales. Les aides n'ayant aucun impact ni sur l'employabilité des personnes ni de maintenir les marges des entreprises doivent être supprimées. Passer à 39 heures dans la fonction publique. Établir une parfaite égalité des régime entre public et privé. Limiter le financement public des associations aux seules associations d'utilité publique. Supprimer la moitié des départements et réduire tout les doublons étatiques et territoriaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimer le cice sans contreparties rétablir isf faire prendre conscience aux plus fotuné que l argent ne se mange pas et que si nous continuons dans cette voie on disparaitra tous ;
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les fonctionnaires européens ont un niveau de rémunération qui ne correspond absolument pas au niveau des rémunérations Française, c'est aberrant. D'autres part les enseignants français font parti des moins bien payé au niveau européen. Il y a des choix à faire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Que l'état se porte caution bancaire pour les prêts immobiliers qui sont refusés... les banques ne prennent pas de risques, cela permettrait d'avoir plus de propriétaires qui fond des travaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Supprimer les avantages et privilèges de nos élus députés, sénateurs, ministres en mandat ou en retraite, ainsi qu'aux anciens présidents.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la csg pour les retraités : supprimer l'augmentation, refaire une grille avec des taux 2% 2,5% 3% 3,5%...jusqu'à 10 ou 12 % en ayant une grille des revenus progressives . actuellement les taux sont de 3,8% 6,6% et 8,3% et le dernier taux est élevé pour ceux qui dépasse un peu le plafond alors que les très gros revenus paient le même pourcentage mais le ressenti des dépenses n'est pas le même suivant ce qu'il vous reste à la fin du mois.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La cours des comptes émets des rapports et fait régulièrement des recommandations sur l'usage des fonds publics, recommandations qui sont très peu suivies : A quoi bon d'avoir une telle institution si ce n'est de dédaigner leur avis??
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Je souhaite la fin de toutes les subventions à tous les nivaux, municipal départemental régional national et européen en faveur des élevages des bovins destinés aux corridas. Je souhaite l'interdiction à tous les niveaux des subventions octroyées aux "écoles taurines". Je souhaite l'interdiction de toutes les subventions à tous les niveaux, et de toutes les éventuelles réductions de taxes qui pourraient être consenties aux organisateurs de corridas. La corrida est une ignoble barbarie que le contribuable ne doit pas être obligé de cautionner malgré lui.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout le monde, tous les partis veulent plus de justice sociale, fiscale Reste à la définir et là, la belle unanimité va disparaitre A volume économique stable il va falloir prendre aux plus riches pour donner aux plus pauvres Mais à qui??? aux 0.1 % , aux 1% les plus riches ou déjà grignoter les revenus du couple qui a 5000€ ou 6000 € La justice est elle essentiellement de taxer les revenus de son travail ou de sa propre épargne ou faut il toucher aux successions qui , en fait, n'ont aucune base morale ? Succession de plusieurs millions tout le monde est OK mais pour 200000 euros ? Sujet inflammable, éludé par le gouvernement malgré l'avis de ses économistes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|aller chercher l'argent la ou il est, ni chez les retraites; ni chez les travailleurs à - 2000 euros nets par mois, ni en baissant les aides et le service public. si ce n est pas le retour de l'ISF, appeler le autrement mais prenez l'argent au plus riche et distribuez le dans les hôpitaux, en recrutement des soignants (infirmiers, aide soignant...), dans l'ensemble des services publics, infrastructures, politique culturelle, transition écologique.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La suppression de la célébration du 14 juillet. Une célébration à l'issue de chaque élection présidentielle serait suffisante. Revoir tout le système de rémunération et des avantages de l'ensemble du Gouvernement de la base au sommet. Un homme ou femme politique doit vivre comme tout citoyen pour se rendre compte de la vie de tous les jours. Réduire le nombre de sénateurs, députés etc. Supprimer par exemple le remboursement des frais d'obsèques. Chaque Français les paient, les politiques doivent les payer de la même manière. Les salaires des politiques sont suffisamment élevés pour qu'ils s'acquittent de leur frais de transport, de nourriture etc etc.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il y a trop d'injustices dans la politique fiscale menée depuis des années. Tout est fait pour tirer les classes moyennes vers la pauvreté; La conséquence est donc encore plus grave pour ceux qui étaient déjà pauvres. Est-il normale qu'une famille qui a deux salaires convenables rencontrent désormais des difficultés? La pauvreté s'aggravent et pourtant l'état continue par la CMU ou d'autres dispositifs à inciter l'accueil de migrant ce qui créer un sentiment d'injustice. Les français ont l'impression que toutes nouvelles taxes notamment pour l'environnement ne sont pas rediriger pour le bien être des citoyens mais pour faire face à ces dépenses imprévues ou le cadeau fait aux banques lors de la crise de 2009 ou aux grandes entreprises. IL faut redonner un sens à la rémunération des grands patrons ou de certains sportifs par exemple. Les sommes parfois évoquées aggravent le sentiment d'injustice et d'incompréhention.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Fonctionnaires territoriaux : il s'agit d'une embauche totalement libre à la bonne volonté du maire : ma fille a réussi 2 fois le concours d'adjoint territorial, mais n'a jamais trouvé d'emploi. En revanche, une personne que je connais n'a eu besoin que de ramasser sont sac, devant un maire, avec un beau décolleté, pour être embauchée : c'est une réalité. Alors qu'on diminue le nombre de fonctionnaire pourquoi accepter que la territoriale fasse ce qu'elle veut ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|remise à plat du quotient familial fiscal.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Vérifiez les aides sociales Revoir les tranches impositions.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxes écologiques à instaurer d'urgence : trafic aérien (kérosène), voitures très polluantes et gourmandes, taxer le transport routier et subventionner le fret ferroviaire, fluvial, d'une manière générale : inciter à utiliser le rail et les transports en commun donc il faut développer , voire instaurer la gratuité de ces transports pour réduire la part de la voiture individuelle surtout dans les villes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Monsieur Le Président, Bonjour, Dans la catégorie « la goutte qui fait déborder le vase », comme « les petites taxes font les recettes de l'état », il ne vous est plus indifférent (ou méconnu) que c'est l'addition de tous ces petits prélèvements qui engendre le mal vivre. Aussi, je vous propose de jeter un œil sur l'un d'entre eux, les frais bancaires ; c'est petit pour commencer, mais tout le monde est concerné ; des droits de garde ou des frais de tenue de compte quand celui-ci ne fonctionne pas (ex : compte joint « au cas où ») ne peuvent ils pas être interprété comme du vol organisé à l'heure de l'informatique ; ça ne correspond à aucune prestation, aucun service ; tout en étant des sommes modestes pour lesquelles personne a l'outrecuidance de faire procès pour le perdre (au moins par les frais engagés), c'est très exagérément cher pour quelques octets figés sur un disque dur, ce n'est pas la location d'un coffre ; la réponse « pipeau » des banques sera certainement : « c'est payable d'avance donc on ne peut pas savoir ». Plus généralement, je ne sais pas si les frais bancaires de monsieur tout le monde sont déduits des revenus car le code des impôts m'est ésotérique, mais s'ils sont TTC, il nous serait agréable de connaître la valeur ajoutée et s'ils ne sont pas déduits des revenus, il devient évident que l'on paie des impôts sur des taxes. J'ai beaucoup mieux à vous faire savoir (crescendo) ; supposons que vous ayez un placement bancaire depuis un peu moins de 20ans comme les retraites à risque que mijote Bercy ; géré exclusivement par la banque vous n'avez donné aucun ordre d'achat ou de vente, et après 11 ou 12ans, 13 trimestres consécutifs ont suffit à doubler les commissions afférentes ce qui fait un peu plus de 23% annuel d'augmentation (c'est authentique, seule votre implication est hypothétique) (rien à voir certes, mais à combien est le taux d'usure ?) ; et ceci, bien sur sans explication, sans facture, sans mode de calcul, et surtout sans aucun service additionnel ; j'appelle ça de l'arnaque organisée. J'ai mieux que ça encore (toujours crescendo) ; vos commissions TTC précédentes, ne sont pas déduites à la déclaration de revenu (véridique, conf : IFU imprimé fiscal unique) ; sur 2016 les gains sont d'environ 135€ les commissions de 565€ et en prime supplément d'impôt de 30% sur 135 ; vous êtes donc gagnant négativement ; j'ai souri amèrement en entendant à propos des impôts, à la télé, le mot confiscatoire à partir de 66% ; là c'est juste du confiscatoire à plus de 400% ; cela s'appelle de la SPOLIATION (l'essentiel des commissions n'est pas calculé sur les gains mais sur le capital ce qui est tout à fait anormal). Bien sur, Monsieur le Président, c'est incroyable, c'est ce que doit se dire le Procureur de la République depuis un mois ; dans l'abondance de dossiers, il doit se donner un temps de réflexion pour engager une suite telle qu'un avis de réception. Enfin le top, sachez que cet investissement que je vous ai attribué momentanément ne dépasse pas les 80% d'un équivalent en livrets A sans jamais avoir franchi les 85% depuis les mauvais placements initiaux. Pourquoi j'ai assimilé impôts et commissions à propos de confiscatoire ? et bien, c'est simple, j'estime que les commissions ne correspondent pas à un service rendu (exemple supplémentaire : non respect des seuils de cessions) mais à un IMPÔT BANCAIRE compensant peut-être le fait de ne pas s'être adapté à la nouvelle société comme la poste. L'ai je bien dit ?, je ne sais pas, mais je suis persuadé ne pas être le seul à me faire arnaquer, par contre je suis peut-être le seul à avoir fait les calculs et avoir tout mis en fichiers PDF (tableaux, graphiques, courriers, et archives) en vu de publication. Merci pour m'avoir lu, enfin j'espère ; j'évoquerai peut-être d'autres thèmes ultérieurement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre des impôts qui peuvent ensuite être récupérés sous la forme de crédits ou par des montages financiers ne sert à rien, l'impôt doit être simple, clair, transparent et arrêter de se servir de de ces montages pour soit disant soutenir des branches, ou des transitions.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir la législation concernant les travailleurs détachés pour les mettre au même niveau que les travailleurs français.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il faudrait remettre en cause les indemnités et avantages en nature a vie des présidents, dont aucune loi n'a été votée pour cela. En Allemagne, les chanceliers repartent a l'anonymat après leurs mandats. Cela permettrait de montrer à tous qu'il faut travailler plus de 10 ans pour avoir une retraite. Et économiser par ailleurs quelques centaines de milliers d'euros par an. Quelle est l'utilité de surveiller une résidence secondaire de VGD 7j/7 24/24?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|-Retour aux 39H dans la fonction publique. -Revoir la TVA sur les produits de première nécessité ainsi que l'ensemble de ces produits. -Revoir les différentes tranche sur l'impôt sur le revenu et être imposable dés le 1er Euro. -Réformer les différents régime de retraite . -Allègement des taxe de succession . -Baisser les charges et les taxe pour les entreprises de moins de 30 salariés. -Taxer les "GAFA" et toutes les entreprise étrangère qui font un chiffre d'affaire en France. - Uniformiser le coût du travaille dans Union Européenne . -Uniformiser la fiscalité et les règles et normes de tous secteur dans l'Union Européenne.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Diminuer le nombre de fonctionnaire d'État et de collectivité territoriale. Simplifier informatiser.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il est urgent de taxer les dividendes, d'imposer la fiscalité, de réformer pour contrer l'exil fiscal, l'optimisation et renforcer le corps des contrôleurs des impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Lutter efficacement contre l'évasion fiscale et les fraudes : - 60 à 80 milliards d'euros d'évasion fiscale - 25 milliards d'euros de fraude aux cotisations patronales - 20 milliards d'euros de fraude à la TVA - 3 milliards d'euros de cum-cum (fraude sur les impôts des dividendes) - définir pour cela une politique européenne d'harmonisation fiscale, au lieu de la jungle fiscale qu'on observe aujourd'hui dans l'"Union" européenne qui la décrédibilise tant aux yeux des citoyens européens. Il n'a pas fallu deux semaines à Sarkozy et ses homologues européens pour se réunir au lendemain de la crise de 2008 afin de voler au secours des entreprises et renflouer les banques avec des milliards d'euros publics, les chefs d'États européens pourront peut-être arriver à voler aussi au secours de leurs peuples ! - appliquer des sanctions à l'encontre des pays de l'UE qui ne joueraient pas le jeu communautaire - dénoncer et combattre avec une réelle détermination et de sévères sanctions tous les paradis fiscaux. - mettre fin aux gaspillages d'argent public régulièrement épinglé par la Cour des comptes et dénoncé par la presse : chantier pharaonique, logement de fonction de complaisance, réfection intégrale de bureaux et locaux publics à chaque changement de personnel... - reconsidérer les relations public-privé pour privilégier les entreprises qui jouent un rôle de partenaire social, au détriment de celles qui se comportent comme des entités hors sol, qui ont pour principe de privatiser leur bénéfices tout en mutualisant leurs pertes et qui ne se tournent vers l'Etat que pour demander de l'aide quand elles vont mal mais qui font tout pour échapper aux impôts dès qu'elles se portent mieux. - investir dans l'avenir, l'enseignement et la recherche.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Revoir la fiscalité en France devient impératif. Si vous avez bien écouté les revendications, toutes couleurs confondus, c'est de pouvoir vivre avec son salaire/pension/retraite dignement. Les taxes et les impôts doivent être justes. Leurs usages contrôlables en TOUTE transparence et pour OUS les niveaux de nos institutions (Nationale, régionale départementale, communale ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Dans le cadre des économies à réaliser, M. Macron a annoncé dans son programme une baisse du nombre d'élus, députés et sénateurs. Où en est-on aujourd'hui ?? Jusqu'à présent le gouvernement a fait porter les économies annoncées par d'autres : collectivités locales notamment ! Quand le gouvernement va-t-il nous montrer que lui AUSSI fait des efforts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le CICE a été instauré en 2013 avec un crédit délivré l'année N+1. En 2019 Crédit relatif aux salaires bruts de 2018. Cela est perçu comme un doublement des "cadeaux" aux entreprises en 2019 (CICE 2018 + baisse des charges en 2019). Ne pourrait-on pas "oublier" le CICE 2018 cela revenant à l'avoir instauré un an plus tard puisqu'il se perpétue par l'abaissement des charges en 2019) ? Çà ferait quand même 20 milliards dit-on !!! Ou bien le rembourser en deux moitiés (en 2019 puis en 2020) soit dix milliards en moins au budget de 2019 !! Ca n'est pas négligeable !!! *Ou encore ("en même temps!") oublier une moitié du CICE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui, les dépenses exorbitantes de l'État, je trouve que certaines dépenses sont mal venue. A mon sens, il est difficile de demander aux autres de faire des efforts si soi même on ne fait pas d'effort. L'argent que nous donnons pour notre pays semble ou apparait comme mal utilisé dans le domaine notamment des rémunérations des élus jusqu'au président. Accumulant de multiples salaire, retraite, prime...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Je trouve que certains avantages dans la haute fonction publique ( lié aux rémunérations, primes, retraites .....) et Services d' état peuvent paraître injustifiés , voir excessifs aux yeux des Francais. Ces avantages financés par nos impôts sont à revoir pour certains pour plus d' équité .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Enseigner à l'école les rudiments de l'économie nationale. Arrêter de parler de "gratuité" des soins de la scolarité etc.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J en ai marre des cracks boursiers qui mettent la planète entière à mal, quand la crise dont on nous parle dure depuis 30 ans est ce que c'est une crise ? On a parfois dans l histoire supprime des dettes, pourquoi pas la nôtre. A un moment on avait les notes AA ou AAA selon nos possibilités de remboursement, notes qui angoissaient tout le monde enfin surtout énormément relayés par nos journalistes " experts" aujourd hui plus rien. C est quand même l impression d être manipulés au gré des modes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Simplification fiscale qui permettrait de diminuer les coûts de fonctionnement des administrations qui sont un gouffre à financer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Pourquoi ne pas demander, en contrepartie des aides sociales et des allocations, des heures de travaux d'utilité publique pour des associations ou pour l'état, en faveur de l'environnement notamment, ou autre : cela contribuerait en même temps à diminuer les dépenses puisque cela pourrait même remplacer certaines tâches effectuées par des salariés (ménage par exemple). Il faut que les gens qui touchent notre argent public utilisent leur temps libre pour travailler pour l'état. Je ne vois pas pourquoi le sujet serait tabou. Il y a tant à faire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Niches fiscales: arrêter de payer des aides en tout genres sur facture: ne payer Qu'après une période de validation qui démontre que l'objectif est atteint. Particuliers: économies énergie, énergie solaire, voitures. Entreprises, embauches durables, investissements réalisés productif confirmés, formations débouchant sur une progression interne ou externe vérifiée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Augmenter les taxes ou la concurrence est déloyale cf. Produits chinois.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|suprimer les conseiller regionaux trop d elus trop double emplois.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|que le gouvernement réduise leur train de vie et que pendant 5 ans le président ne soit pas réénuméré (il ai pris en charge par nous)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|OUI: POUR L'EXEMPLE, MONSIEUR LE PRESIDENT SUPPRIMERAIT-IL LA DISPOSITION QUI VA, POUR LUI SI JEUNE, APRES SON MANDAT ET CELUI DE SES SUCCESSEURS, LUI ALLOUER A VIE UNE DOTATION/UN REVENU, UN CHAUFFEUR, DES BUREAUX.... QUE JE NE SOUHAITE VRAIMENT PAS PAYER PENDANT 40 ANS APRES SON MANDAT! A FAIRE AUSSI POUR LES ANCIENS PRESIDENTS, ET POUR TOUTES LES PERSONNES CONCERNEES (1ER MINISTRE...) QUI PEUVENT AVOIR CE GENRE DAVANTAGES NON JUSTIFIES! EN ESPERANT QUD CE GRAND DEBAT NE FINISSE PAS EN GRANDE MASCARADE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Ne pas accabler d'impôts les retraités dits aisés qui payent beaucoup et reçoivent peu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|je suis pour le maintien de la suppression de l'ISF mais il pourrait y avoir quelques conditions afin que l'argent non pris par le biais des impôts puisse mieux profiter à l'économie de notre pays. (par exemple obligation d'aider des jeunes entreprises, aider l'économie du pays). Il faut aider les artisans, les commerçants, les agriculteurs, les pêcheurs qui payent trop de charges et n'ont pas une bonne retraite par rapport à toutes les responsabilités qu'ils prennent et les heures de travail effectuées..... Il faut revaloriser les retraites chaque année en fonction de l'inflation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Mieux contrôler les arrêts maladie Taxer plus les sociétés qui délocalisent l emploi et utiliser les fonds pour financer la prise en charge des anciens. En phase avec la demande de contributions en contrepartie des aides sociales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les aides aux entreprises ou les incitations à l'installation ne doivent pas être un cadeau aux premiers de cordée et actionnaires. ne peut on pas les transformer en prêts fussent-ils à taux zéro?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Révision complète de toutes les niches fiscales en particulier l'exonération pour les oeuvres d'art.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai proposé que les gens au rsa payent leurs impots sur le revenu ...je propose aussi que l'Etat mette en place un systeme d' interessement /participation en relation avec leur implication pour trouver de l'emploi...meme minime, ça peut inciter à trouver de l'emploi aussi.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|quel drôle de questionnaire qui s'axe principalement sur les dépenses sociales comme principal problème à régler... que dire des dépenses des hauts fonctionnaires, des dépenses publiques qui relèvent du non sens ( où il est question d'ego ou de séduction électoraliste), de la suppression de l'isf, de l'évasion fiscale ou encore des lois sans fins qui font que les fonctionnaires perdent du temps et de l'argent dans des méandres administratives et dans un système hiérarchique obtus!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le gouvernement prend le sujet à l'envers que ce soit sur l'ISF ou le CICE. Plutôt que de donner des cadeaux aux riches et aux grandes entreprises et attendre pour vous s'il y a une contrepartie bénéfique de faite, il aurait fallu laisser l'ISF et demander un justificatif d'investissement dans l'économie pour avoir un dégrèvement. Pour le CICE, pareil, faire un barème de baisse de charges en fonction des créations d'emploi dans l'entreprise.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtez SVP de prendre les français pour des vaches à lait, par exemple en sanctionnant l'ensemble des conducteurs sans distinction, en augmentant les taxes sur les carburants ou en verbalisant sur la vitesse générale descendue à 80km/h (fructification des radars plutôt qu'aménager les routes ou limiter localement comme cela est fait dans les endroits dangereux). Baisser la vitesse général est aberrant par rapport aux amélioration sécuritaire obtenues sur les véhicules modernes ; tant qu'à faire si l'on ne veut plus de mort ou blessés graves, pourquoi ne pas limiter à 30km/h partout ou supprimer les voitures qui dépasse cette vitesse. Les causes d'accidents sont multi-paramètres, elles ne sont pas générales et uniquement dues à la vitesse. Avec des raisonnements aussi limités cela n'est pas étonnant que ce soit le bazar en France, notamment sur les routes ou c'est devenu n'importe quoi alors que le 90km/h était plutôt bien adapté et adopté (en milieu rural) . Prenez le problème dans l'autre sens en valorisant les bons conducteurs, qui savent adapter leur vitesse et prenez en compte tous les paramètres d'insécurité sur les routes. Que l'État recherche d'abord des économies au niveau de ses élus (nombres ou montant des indemnités, utilisation des deniers publics), qu'il arrête les changements de politique couteux (écotaxe, notre dame des Landes, etc...). La gestion économique de l'État doit être au service du peuple et non l'inverse.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas remettre en place l'ISF, impôt inefficace et contre-productif.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|-en priorité il faut diminuer voire supprimer la TVA sur les produits de 1ère nécessité et compenser par une augmentation de TVA sur les produits de luxe, et la mettre en place pour les oeuvres d'art; -l'impôt sur le revenu devrait être progressif et pourquoi pas le fusionner avec la CSG ! -il faut faire payer ceux qui échappent à l'impôt ( niches fiscales , optimisation fiscale, entreprises étrangères...) -il faut remettre à plat les niches fiscales enfin l'état doit réduire ses dépenses.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Une fiscalité internationale me semble indéniable à l'heure de la mondialisatin, il faut que chaque entreprise soit imposé sur ses bénéfices net et non le chiffre d'affaires. Les taux d'imposition pour les entreprises doivent être les mêmes dans tous les pays et les entreprises doivent payer des impôts dans les pays où ils réalisent un chiffre d'affaires et ou il y a un revenu par rapport à la vente de biens ou de services.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Les communes rivalisent entre elles plutôt que mutualiser. Il faut procéder à des fusions forcées afin d'économiser véritablement l'argent public gâché en infrastructures et personnel parfois pléthorique. Ne pas autoriser des aménagements trop dispendieux au regard du nombre d'habitants. Encourager l'activité économique par des aides pour la répartir sur tout le territoire plutôt que de laisser des pans entiers du pays sans emploi, sans médecin......
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Revoir le niveau de la CSG des retraités à la baisse, réindexation des retraites en fonction du coût de la vie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Arrêter de voir les impôts, taxes - Cotisations, allocations, impôts... comme des coût mais des salaires différés et des investissements dans le bien être général et le bon fonctionnement de la société. Arrêter le discours: trop d'impôts, augmenter les impôts, on cotise trop, les chômeurs sont des assistés, les retraités qui gagnent 1200€ sont des riches... La question est plutôt de l'égalité devant les impôts directs et indirects. Tout le monde doit contribuer et recevoir. La fiscalité est la base de la citoyenneté donc il faut se battre contre la fraude notamment des plus particuliers et des entreprises aisés (arrêter de taper sur les plus démunis). L'Etat peut commencer par donner l'exemple (entreprises publiques ou semi-publiques, administrations, retraites des députés et sénateurs...). Par exemple, "Air France" et "Renault" sont des entreprises basées fiscalement à Amsterdam. L'Etat a un pouvoir dessus. Au sujet des impôts et des allocations, arrêter de prendre des exemples en Allemagne et au Royaume-Uni pour le chômage. La précarité est devenue plus importante dans ces pays. Idem arrêter d'utiliser les pays scandinaves pour la retraite ou le chômage car ils payent plus d'impôts et raisonnent en terme d'intérêt général à long terme et pas en terme de coût à court-terme. Au sujet des intercommunalités, les représentants ont des pouvoirs fiscaux mais ne sont pas élus par les citoyens. A changer. Arrêter avec le discours sur trop de fonctionnaires de la part d'une partie de la population et de l'Etat. On ne peut pas vouloir des hôpitaux, des écoles, des routes... et tenir ces discours. D'autant plus qu'autour de 75% des fonctionnaires sont des agents de catégorie C peu payés et pas en fonction de leurs études, de leur expérience, de leur travail. De plus la fonction publique (Etat, territoriale, hospitalière) est le principal pourvoyeur d'emplois précaires en France (emplois aidés, CDD, services civiques, contrats privés...). La privatisation des autoroutes, des aéroports et bientôt des chemins de fer sont une arnaque à long terme. On paye plus pour moins de service. L'Etat se lie les mains en toute connaissance de cause.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il faudrait que l'ensemble des services impôts, aides sociales, aient un seul fichier commun afin de repérer les fraudes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Afin de baisser les coûts de production dans l'hexagone et de renforcer le "made in France", baisser les cotisations sociales sur les salaires et transférer les charges correspondantes sur les biens de consommation majoritairement importés (TVA sociale)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Oui : baisser les dépenses publiques en interdisant à nos élus de se servir à foison, en plus de leur salaire (il faudrait des lois ou des décrets pour ça, mais quel député osera les proposer ?) ; un salaire et rien d'autre. Pas de frais de déplacement, pas de frais de bureautique ou de téléphonie payés, ni pour eux ni pour leur famille ! Je suis fonctionnaire et je n'ai pas tout ça ! je le paie avec mon salaire, je paie mon essence, mon tél , mon ordinateur, mes cartouches d'encre ..... Pourquoi ont-ils plein d'avantages cumulés en plus de leur rémunération ? Il faut arrêter de se servir dans les fonds publics !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|la tva il y en a marre la baisser tous le monde sera content mais vraiment la baisser pas de 0.5 ou de 1% une baisse consequente voila et les depenses publique consertez les habitants.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Les aides dites " au développement économique" devraient être plus contraintes. Il est anormal que des multinationales, bénéficiaires, obtiennent des fonds publics en faisant du chantage à la création d'emplois, parfois par la mise en concurrence de collectivités locales appartenant à un même territoire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|PROPORTIONNALITÉ : tout le monde (contribue) paye les impôts en fonction de ses revenus et que se soit supportable et raisonnables ! toute la société doit être concernée et consciente de cette contribution, PAS D'EXONÉRATION pour une partie de la société pendant que l'autre croule sous les impôts, CE N'EST PAS JUSTE !!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|les aides doivent être automatique en lien avec la déclaration d'impôts/des revenus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|C'est encore un sujet trop complexe, il faudrait consacrer toute une vie, de politique par exemple :-) A ce stade, j'aimerais de la visibilité et de la pédagogie pour comprendre comment on arrive pas à utiliser intelligemment tout ce qui est ponctionné.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Que les élus de la République soient soumis aux mêmes règles que les citoyens non élus (revoir les avantages, les cotisations retraites, sociales des parlementaires, des ministres, des anciens présidents de la République)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les retraites doivent payer la CSG et accepter l'augmentation de 1.7 % quel que soit le montant de la retraite afin d'avoir le même taux que les actifs car pourquoi un salarié au smic cotise près de 10 % et le retraite qui touche la même chose ne cotiserait que 5.8 % , d autant que le salarié à des enfants , doit s'équiper, fait des trajets pour aller travailler ....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Au lieu d'augmenter le coup de l'électricité ou de financer des investissements pour EDF. Commençons par mettre fin aux avantages des employés de EDF qui sont une aberration. De façon plus générale, mettre fin à tous les avantages qui ne sont plus justifiés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|ISF : suppression ---> effet pervers catastrophique : baisse des dons aux associations. C'est la preuve que les personnes soumises à l'ISF manquent cruellement d'éthique et qu'il est bien naïf de croire, comme notre Président, que la suppression de l'ISF va insiter ces gens-là à investir en France. Il faut être coercitif et le rétablir pour ceux qui n'investissent pas mais éxonérer totalement les investissements productifs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut mettre à contribution les personnes détenant le capital en France (top 10%) en instaurant un impôt exceptionnel afin de résorber la dette publique. Taxer le GAFA. Traquer véritablement l'évasion fiscale des entreprises et des personnes supprimer les niches fiscales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|la fiscalité n'est acceptée que si elle est considérée comme juste: les niches fiscales, les possibilités pour les très riches de s'exonérer d'impôts , les avantages pour les corses.... cela doit être supprimé.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|REINDEXATION DES PENSIONS DE RETRAITE SUR LE COUT DE LA VIE Réindexer les pensions de retraite sur la hausse des prix. Sinon le pouvoir d'achat des retraités (qui baissait déjà d'année en année car la revalorisation était inférieure à l'augmentation réelle du coût de la vie) va encore baisser de façon insupportable. BENEFICES APPORTES Plus de justice pour les retraités et moins de risque de révolution ! REEVALUTION DES SALAIRES Pour les salariés en activité réévaluer les salaires avec l'augmentation du coût de la vie et permettre une évolution de carrière raisonnable. Actuellement le système en vigueur dans les grandes entreprises privilégie l'augmentation des dividendes des actionnaires et les revenus des grands patrons alors que les salaires de la grande majorité des salariés sont bloqués, ce qui entraîne une baisse du pouvoir d'achat. BENEFICES APPORTES Plus de justice pour les salariés et moins de risque de révolution ! ABOLITION DE LA FLAT TAX Abolir la « flat tax », c'est à dire le prélèvement libératoire sur les profits financiers. Ce prélèvement de 12,8 % est ridiculement faible. Les profits financiers devraient ne devraient pas être taxés plus favorablement que les revenus des autres catégories. BENEFICES APPORTES Plus de justice pour les salariés et moins de risque de révolution ! EMPRUNT A LA BCE SANS PASSER PAR LES BANQUES PRIVEES Changer les traités européens pour que les états européens puissent emprunter de l'argent à la Banque Centrale Européenne et non exclusivement aux banques privées. Ainsi, à terme, la « dette » n'existera plus. Elle n'existait pas, quand avant 1973 puis le passage à l'euro, la France empruntait à la Banque de France. (Le taux des emprunts sera ainsi infiniment plus bas, presque nul). (Tous les traités européens peuvent être changés, si nous n'obtenons pas les changements voulus, nous avons le droit de quitter l'Union Européenne). BENEFICES APPORTES Réduction considérable de la dette à terme. TAXES SUR LES PRODUITS Faire en sorte qu'au niveau européen toutes les taxes sur les entreprises et toutes les autres taxes (tabacs, etc.) soient les mêmes. BENEFICES APPORTES Réduction du chômage dans les pays à niveau social élevé et justice entre les habitants des divers états européens. SOURCES DES PRELEVEMENTS SOCIAUX Changer le mode de financement des prélèvements sociaux (cotisations maladie, retraite, chômage, veuvage,…) pour qu'ils soient calculés sur des paramètres plus judicieux que les seuls salaires comme actuellement, par exemple la valeur ajoutée des produits fabriqués. Cela dans tous les pays de l'Union Européenne. BENEFICES APPORTES Justice économique. UNIFORMISATION DES PRELEVEMENTS SOCIAUX DANS TOUS LES PAYS EUROPEENS Faire en sorte que tous les pourcentages de la feuille de paye sur le salaire différé (appelé, à tort, « charges ») soient les mêmes dans tous les pays européens. BENEFICES APPORTES Justice économique. UNIFORMISATION DES TAXES SUR LES CARBURANTS Faire en sorte qu'au niveau mondial les carburants de tous les avions et de tous les bateaux soient soumis aux mêmes taxes que les carburants des autres véhicules de transport. Si ce n'est pas possible au niveau mondial, taxer les carburants des avions et bateaux français et interdire à ceux sous pavillon des pays qui ne font pas payer les mêmes taxes, de venir en France. Ni de transporter des produits à destination du sol français qui par exemple pourraient être déchargés dans les ports ou des aéroports étrangers voisins de la France. BENEFICES APPORTES Justice climatique. TRANSPARENCE DES LA DECOMPOSITIONS DES PRIX Faire le nécessaire pour qu'on connaisse la décomposition des prix, au moins dans les supermarchés et le commerce sur Internet. On devrait pouvoir connaître la décomposition du prix de vente de n'importe quel produit en mettant son smartphone près de l'étiquette dans un supermarché ou en cliquant sur un bouton sur Internet. Par exemple pour un litre de lait on pourrait savoir quelle est la part du prix de vente qui revient à l'agriculteur, la part de l'industriel qui conditionne le lait, la part du distributeur... BENEFICES APPORTES Information des consommateurs accrue et moins d'arnaque de la part des différents intervenants dans les prix des produits. CUMUL DES SALAIRES Suppression des cumuls de salaires dans différentes entreprises ou institutions lorsque le montant du salaire correspond à un temps plein. BENEFICES APPORTES Plus de justice sociale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Voir ci-dessus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a des dotations budgetaires pour certaines entreprises qui peuvent etre remplacées par des prets assortis de garanties de lEtat pour que les banques les acceptent facilement. De tels moyens créatifs de financement sont pratiqués sur une grande échelle par la Small Business Administration aux USA. Chaque année des dizaines de milliers de prets SBA sont distribués à un grand nombre d'entreprises, ce qui a debouché sur la creation de centaines de milliers d'emplois. Ce qui apparait au budget, c'est uniquement le cout de fonctionnement du SBA, et les cas d'insolvabilité, aux US de l'ordre de 3%. Avec peu de depenses budgetaires on arrive à créer une masse considerable de financements d'entreprises.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Lutter contre le gaspillage des dépenses publiques, augmenter l'âge du départ en retraite des fonctionnaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Trop de gaspillage partout . ressources mal réparties - Trop de structures inutiles dans les collectivités territoriales (avec salaires conséquents et valeur ajoutée minimale), trop de doublons, train de vie des politiques trop haut - Il faut un bon salaire pour les politiques mais halte aux avantages en nature de toute sorte ... regarder le modèle scandinave... Chaque contribuable devrait pouvoir allouer une partie de son IR à l'association/oeuvre de son choix (en plus de développer encore le mécénat)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La défense des services publics locales gérer par des entités publiques (et pas revendu à la privée est importante). Cela permet de conserver l'égalité d'accès et la qualité en fonction des normes donné par l'État, mais cela se finance.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Fiscalité démocratique 	Dans sa lettre aux citoyens français, le Président de la République énumère longuement les charges qui pèsent sur l'Etat et qui justifient le paiement des impôts directs et indirects et des taxes : parmi ces charges, il y a le paiement de la dette, celui des intérêts et du principal … Or, la dette souveraine, c'est à dire celle de l'Etat, des collectivités territoriales et de la fonction publique hospitalière représente à ce jour presque l'équivalent du PIB c'est-à-dire la richesse produite sur le territoire national en un an. Cette dette représente une partie de ce qui a été soustrait à la rémunération du travail, et les travailleurs actifs et retraités doivent payer une nouvelle fois la dette pour la rembourser par leurs contributions redevenues des impôts honnis. 	Il faut donc un moratoire sur la dette puis un audit afin de départager la bonne dette de la mauvaise. Il restera à renégocier, à un taux raisonnable et selon un rééchelonnement nouveau, le remboursement de la bonne dette. Il est nécessaire aussi de mettre un terme à l'excessive plus-value du capital pour redonner du pouvoir d'achat aux actifs et aux retraités, pour développer les services publics qui sont une façon de redistribuer la richesse produite et reprendre l'aménagement du territoire pour que ne s'opposent plus les métropoles et leurs périphéries dans le souci d'une écologie laïque réelle. Il faut en effet que toute la Nation soit à égalité de droits pour que la fraternité se réalise et que la liberté soit l'apanage de tous les citoyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il y a plusieurs catégories de contribuer,les salariés et retraites modestes qui paient tout au premier euro de revenu,les artisans autres indépendants qui dissimulent une partie des revenus,les nantis et les grosses entreprises qui paient des conseillers fiscaux pour s'exonérer au maximum...la justice c'est tout le monde participe au premier euro,ceux qui trichent ou quittent le pays pour raisons fiscales sont sanctionnés et ne peuvent plus bénéficier de la protection sociale en aucun cas s'ils reviennent en France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RÉINDUSTRIALISATION de la FRANCE par un plan d'URGENCE UNE FOIS LA CORRUPTION RÉSORBÉE en bande organisée au sommet de l'état et les privatisations ANNULÉES, les niches fiscales, CICE, ISF, FLAT tax etc ....LA.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|1/ Les français ne sont pas contre l'impôt s'il est JUSTE et utilisé dans l'intérêt de la population. 2 / Les mesures et propos tenus contre les retraités qui ne peuvent pas se défendre et dont beaucoup sont moins riches que leurs enfants, à qui ils ont beaucoup donné, sont méprisables.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Les gros patrimoines se sont accumulés indûment depuis la fin de la 2ème guerre mondiale et les gros patrimoines ont retrouvé quasiment leur niveau de la Belle Epoque. Si on ne fait rien, ils vont continuer à grossir de façon mécanique. Ce n'est pas juste et il ne faut pas s'étonner que les autres classes moyennes et populaires qui voient cet état de fait ne peuvent plus le supporter. Il faut plus de justice sociale et surtout taxer les patrimoines issus du passé et hérités!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La fin des fonctionnaires et de la garanti du travail des régime de retraite spécifique.. un pays où tous on les même droit et devoir.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Flat taxe, pas de niches fiscales, lutte contre l évasion fiscale renforcée, tout le monde paie des impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|DEMARCHE PRIORITAIRE AVEC 3 OBJECTIFS *** 1° / Halte aux sangsues du peuple ! 2° / Contre le gaspillage massif de l'argent public. 3° / Maîtrise par le peuple de la dépense publique. ***** 3 constats 1° : Non seulement l'argent est ponctionné massivement et exagérément par les diverses institutions étatiques, mais il l'est principalement sur les plus faibles, 2° : Non seulement cette masse colossale est mal utilisée car non redistribuée équitablement au bénéfice des contributeurs, mais elle est trop souvent scandaleusement gaspillée en plein jour. 3° : Non seulement cet argent est dilapidé mais il est hors de contrôle du peuple, son géniteur. Attaquons-nous par tous les moyens que le XXIème siècle met à notre disposition, même par le scandale, à tous ceux qui gaspillent l'argent public dans la sphère du Pouvoir : voyages redondants en avion, déplacements d'une flopée de ministres et de leurs ombres, (A quoi sert la visio conférence ?) grandioses réceptions en France, au Mali ou ailleurs, restaurations luxueuses des lieux de pouvoirs, changements prématurés de matériel dans les ministères, Attaquons-nous dans les 101 préfectures à cette dilapidation d'argent : en travaux inutiles pour remplacer des escaliers de pierre en escaliers de marbre ; en restauration de locaux déjà pléthoriques ; en bazardant de magnifiques meubles ; en achetant de très coûteuses œuvres d'art ; en détruisant de superbes services de tables de 3 ans d'âge pour un équipement plus à la mode, et, pire ! personnalisé ; en courses en Italie avec voiture de fonction et chauffeur pour acheter des brocolis frais (dans un département limitrophe). De simples exemples authentiques pour éclairer le propos et suivre des pistes. Attaquons-nous aux dépenses des 234 sous-préfectures, à celles des 101 conseils départementaux, à celles des 18 conseils régionaux soit un total de 454 institutions. Il faut ajouter les mairies de très nombreuses grandes villes ou communautés d'agglomérations pour des travaux parfois pharaoniques et, pire, qui ne sont : soit jamais achevés soit jamais mis en service. Exigeons la réduction partout de leur parc automobile, des frais de leurs somptueuses réceptions. Réduisons le nombre de députés, sénateurs, hauts-fonctionnaires, inspecteurs de nombreux ministères. Réduisons les salaires indécents des hauts fonctionnaires actuels, des multiples commissions qui poussent comme des générations spontanées. Attaquons-nous aux privilèges exorbitants accordés à vie aux ex-Présidents, aux ex-ministres, aux ex-sénateurs, aux ex-députés, aux ex-hauts-fonctionnaires : voitures, locaux, voyages, domestiques. Examinons ou réexaminons leur pension de retraite, leur prime. Donc le peuple doit savoir où passe l'argent qu'on lui soustrait. Il a un droit de regard inaliénable sur cette gigantesque colonne DEBIT Faisons les comptes nationaux et régionaux sous le regard du peuple, avec preuves à l'appui. On n'ose imaginer tous les bienfaits qu'il en résulterait si l'on en croit –car cela reste à prouver- l'appel national au don lancé dernièrement avec cet argument démagogique : "un don de 20 € …peut réellement contribuer à sauver des vies !!! " Dommage que cet appel éhonté, humiliant et culpabilisant soit aussi envoyé aux plus vulnérables : aux malades, aux nécessiteux, aux pauvres, aux mal logés, aux gens déjà en souffrance qui se comptent par millions en France et qui affluent encore !!! Mais le compte n'y est pas encore : Demandons des comptes aux grands patrons millionnaires, multimillionnaires et toujours assoiffés, en prisons en France ou à l'étranger, ou non. aux grandes chaînes nationales ou non opérant sur le territoire, aux grandes enseignes distributrices de produits -parfois néfastes pour la santé humaine- mais toujours au budget publicitaire pharamineux et parfois débilitants, aux laboratoires pharmaceutiques engrangeurs d'énormes profits, aux grands groupes pollueurs souvent cause d'une mauvaise santé de la population, aux monstrueuses usines d'élevage intoxicant animaux et humains. aux exilés fiscaux : 20 grands sportifs, 6 acteurs, 6 chanteurs, 3 écrivains, 32 patrons et actionnaires avec des membres de leur famille pour certains, Et dénonçons-les, bruyamment pour être entendu. Avec pugnacité pour être écouté. Stoppons le laissez-allé, retroussons nos manches, partons en croisade ! Donc le peuple doit contrôler l'utilisation de l'argent pour dicter ses préférences. Que faire de cette manne ? L'embarras du choix. C'est la base qui choisit et décide, c'est le gouvernement qui applique. Mais des priorités absolues : la santé et l'éducation d'abord. Rien n'égale ces 2 piliers d'une société. Là, dans ces 2 sphères, interviendront les débats publics animés par les professionnels de la discipline. Des choix en résulteront arbitrés par une assemblée paritaire extra gouvernementale qui en définira l'urgence et la priorité. Un seul exemple Santé : priorité aux jeunes médecins d'abord par la rénovation des internats les accueillant, plus prioritaire que la restauration pour la énième fois de telle ou telle Préfecture ou demeure Elyséenne avec piscine etc. Exemple d'internat sordide : une grande ville de la côte méditerranéenne. Puis une formation adéquate à la fois technique, humaine et administrative. Un seule exemple Education : Le primaire est la matrice de toute l'éducation citoyenne. Prolonger le temps scolaire de la jeunesse -il y faut des moyens- par des sorties régulières (pas 3 fois par an ) et par petits groupes sur des lieux qui recèlent le riche passé de notre pays, ce pays construit et légué par nos aïeux : édifices patrimoniaux, musées, monuments, bibliothèques, parcours mémoriels, lieux d'archives, avec l'intervention ciblée de spécialistes et/ou bons pédagogues contribuant à imprégner profondément et durablement le jeune esprit de son appartenance à un socle historique commun dont il est et devra être une nouvelle pierre. Ce ciment consolidera fortement la Nation. Toute initiative dans ces domaines doit viser exclusivement à reprendre possession de l'argent public détourné de sa fonction essentielle qui est de valoriser la nation et d'en gratifier le peuple contributeur. France d'en bas pillée - Argent gaspillé en haut – Peuple exclu. Cette requête n'a d'autre but que de démontrer que les propositions avancées ne seront pas retenues par les dirigeants. R. G. – Saône-et-Loire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|améliorer la taxation des revenus fiscaux de référence supérieur à 100 k€ qui ont la capacité de faire des montages financiers complexe et opaque : faire en sorte que les agents des impôts soient plus compétent et qu'il aient plus de moyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|taxer les aides sociales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisse de la CSG pour les retraités, retour à l'indexation sur le coût de la vie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Supprimer les charges inutiles tels que les lycées français à l'étranger. Supprimer les avantages fiscaux liés à l'outremer Se séparer de DOM ou TOM qui coutent très cher (au cas par cas)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Améliorer la lutte contre l'évasion fiscale. Présenter à terme un budget en équilibre.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Si le gouvernement n'arrive pas à prendre des décisions, demander au peuple par référendum...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il faudrait demander du résultat positif aux institutions qui dépensent. Par exemple, j'ai vu récemment une émission sur l'ASE, les chiffres sont impressionnants, mais le résultat ne semble pas y être, alors qu'un département, le 33, commence à avoir des résultats intéressants..
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Oui, on peut arrêter de financer les "aires de gens du voyage" svp ? Cela coûte une fortune, sert juste à les regrouper ailleurs que sur des terrains de propriétaires qui n'ont rien demandé, et je ne comprends pas bien pourquoi eux, ils ont camping gratuit et pas les gens sans caravane blanche... Et ça, ça coûte bien plus cher que nos ministres ! S'ils ne sont pas d'accord avec le fait d'être propriétaire d'un terrain pour le squatter, libre à eux d'aller dans un pays communiste. La loi est valide pour tout le monde.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|DIMINUER LES DEPENSES PUBLIQUES EN REDUISANT L'ARMADA DE FONCTIONNAIRES/ REFORMER LE FEUILLETé DES COLLECTIVITéS.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La CSG des personnes âgées est un impôt injuste : ils ont payé des impôts toute leur vie, touchent une retraite méritée. Impôts sur le revenu doit être progressif mais non confiscatoire Dépenses de prestige, de constructions gigantesques ou démesurées doivent être interdites.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Dans un monde où nous serons de toute façon trop nombreux, (écologie etc...) il ne faut plus forcément favoriser la natalité: on fait des enfants si on peut les assumer, mais par contre une fois qu'ils sont là il faut les éduquer et les encadrer. Il faut également donner un vrai avantage à ceux qui donne du temps aux autres: le bénévolat n'est valorisé que par une faible déduction de frais : mais le temps c'est de l'argent: quelqu'un qui donne 6 à 8 heures par semaine pour encadrer des enfants ou aider les personnes âgées n'a peut -être pas de frais à déduire mais par contre mériterait une déduction fiscale par rapport à quelqu'un qui ne fait rien. Le tout doit évidemment être contrôlé par un redéploiement des fonctionnaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il s'agit moins de réduire la pression fiscale que de la répartir plus équitablement pour continuer à faire fonctionner convenablement les services publics. En France, de nombreux services et dépenses sont socialisés comme les retraites ou l'éducation alors que, dans d'autres pays, ces dispositifs sont financés sur des fonds privés. Toutefois quelques économies pourraient être réalisées en • allégeant le budget de la défense (6% du budget de l'état). La part du budget de la défense dans le PIB français est de l'ordre de 2,22% "en 1971 contre 1,26% à (Allemagne) et un peu plus de 1% pour les autres pays de l'U.E.(source : Banque Mondiale) Il est nécessaire de penser la rapprochement et la coopération des forces armées de l'U.E. •réduisant le coût de fonctionnement de la fonction publique en évitant le doublonnage des compétences entre niveaux de collectivités. •réduisant les frais de fonctionnement de certaines collectivités en mutualisant un certain nombre d'équipements dans le cadre des intercommunalités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|il faut baisser le train de vie de l'état et des hauts fonctionnaires . fiscaliser tous les avantages en natures des hommes politique et des fonctionnaires . supprimer mes institutions inutiles comme le conseil économique et sociale ; les sous préfectures ; le conseil constitutionnel .réduire de + de 50% le nombre députés et de leurs assistants parlementaires qu'il faut rémunérer directement par l'état . IDEM pour les sénateurs et ce a partir de la prochaine échéance électorale .Pour l'élysée il faut appliquer les mêmes règles passer de 858 employés à 400 et passer d'un budget de fonctionnement de 100 millions à 50 millions .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|appliquer les recommandations de la cour des comptes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Réduire puis supprimer es avantages, rémunérations, privilèges des anciens élus et membres des exécutifs. Réduire puis supprimer les subventions, aides à la presse qui n'ont plus de justifications Réduire et supprimer les Crédits à France Télévisions et radio France ou exiger une amélioration sensible de la qualité des programmes et la suppression des vedettes des antennes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Arreter de payer les présidents,les ministres dès que leur mandat sont fini.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|il faut communiquer sur les recettes publiques liées aux divers impôts et taxes, et QUI LES PAYE, pour arrêter cette lutte des classes stupide et stérile.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplifier et stabiliser la fiscalité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Un impôt sur le revenu qui est payé par moins de la moitié des Français n'à pas de sens. Il faut regrouper les impôts et faire que chacun paye une quote-part proportionnelle à ses revenus. La question n'est pas de payer plus d'impots puisque l'on détient déjà le record en matière de prélèvements fiscaux, mais comment on répartit mieux cette charge entre les Français en réduisant, en parallèle, les dépenses publiques au sens large. A ce titre, il faudrait réduire le nombre des parlementaires, le nombre de commissions en tous genres. Il y a trop de gâchis de l'argent public et d'argent dépensé inutilement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La Justice fiscale est une priorité et le moyen d'obtenir une certaine égalité pour tous les travailleurs avec un sentiment d'équité. Responsabiliser chaque citoyen ++++ ne pas donner le sentiment qu'en France tout est gratuit et payé par l'Etat alors que c'est au final le francais Des classes moyennes qui paît pour tout cela. Il faut également baisser les taxes, qui ne donnent qu'une envie en France c'est fuir !!!! Diminuer le train de vie de l'Etat et de tous ses hauts fonctionnaires dans leur tour de verre parisienne est évidemment une priorité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Les coupes budgétaire ont fait beaucoup de mal à la fonction publique. Personne ne peut plus continuer ainsi. Écouter la souffrance des fonctionnaires et agents d'état hospitalier.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Les gens qui nous gouvernent sont trop payés sans obligation de résultat, ils coutent trop cher en frais et se permettent de nous demander des efforts à nous qui comptons le moindre sous, on marche sur la tête.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Moins d'état = moins d'impôt. Il faut diminuer la dépense publique, seule action possible pour diminuer les impôts. La dépense publique n'a jamais diminué en euros depuis la seconde guerre mondiale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Defendre les petits propriétaires qui louent leurs biens et sont lourdement taxés,. Sans eux où se logeraient toutes ces personnes qui cherchent désespérément une location dans les grandes villes. Les propriétaires font oeuvres utiles dans la société au prix de beaucoup de tracas. L'état les accable d'impôts et favorise toujours le locataire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Comme je l'ai écris plus haut a quoi bon de payer des impôts si je n'ai plus de maison détruite par une tornade ou que la terre devienne stérile du au produits toxiques et que dire si l'eau potable ne l'est plus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Arrêter le gaspillage notamment en reflechissant mieux à certains travaux ou aménagement avant de les faire démarrer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il faut faire comprendre que l'on ne peut pas à la fois baisser les impôts et augmenter les dépenses publiques, que la dette publique est un problème majeur pour les générations futures et que la politique consiste à faire des choix réalistes et chiffrés. En dehors du symbole, le rétablissement de l'ISF à la fortune mobilière ne permettra pas de compenser les 11 Mds d'euros de dépenses supplémentaires déjà distribués par le gouvernement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|réduire les sorties en avion et les dépenses superflues ( changement de vaisselles à l'Elysée qui n'était pas dans l'urgence par exemple )
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Mettre plus de progressivité pour l'Impôt sur le Revenu et arrêter de diminuer encore le nombre des payants rééls.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Durant de plus de 40 années, trop de nouvelles taxes et impôts ont été créées: il faut faire table rase et créer un impôt UNIQUE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Suite à une erreur de ma part, merci de bien vouloir vous reporter plus haut.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Trop d'impôts pour les classes moyennes supérieures.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La fraude ne devrait pas être toléré et l optimisation deraisonnable decrait etre sanctionner comme la triche, l optimisation ne profite qu au tres riche, elle devrait etre limité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|- Plafonner les indemnités pôle emploi à une rémunération brute de 5K€/mois. - Plafonner les indemnités journalières à une rémunération brute de 6K€/mois. - Imposer une contrepartie sociale, solidaire à l'octroi d'aides sociales de type RSA, minimum vieillesse (excepté des allocations pour handicap ou maladie grave) : aide auprès d'association d'utilité publique (croix rouge, associations sportives, entretien des espaces verts de la commune, dépollution des berges...) NB: cela ne diminuera pas le nombre de fonctionnaires, mais répondra à des besoins tels que le manque de bénévole ou le manque de moyen d'une commune - Augmenter les contrôles des bénéficiaires des IJ, allocations, aides... - Supprimer le versement d'un capital ou d'une indemnisation mensuelle par pôle emploi à un créateur d'entreprise (ARE) aux personnes ayant bénéficié d'une rupture conventionnelle. 9 fois sur 10, la personne aurait créé son entreprise sans cette aide et a demandé à son employeur une rupture conventionnelle pour user du système. - Supprimer le dispositif des ruptures conventionnelles qui 9/10 sont à l'initiative unique du salarié. Il s'agit en fait d'une démission déguisée afin de bénéficier du chômage. - Augmenter les salaires des aides soignants et infirmiers ! Je suis prête à payer des impôts pour cela! - Améliorer les conditions de travail et mettre à disposition du matériel.... pour les CHU, EPHAD... : en bref : plus de moyens financiers. - Augmenter le numérus clausus des médecins, kinés, infirmiers.... Rendre plus accessibles ces formations, peut être créer des métiers intermédiaires pour avoir plus de professionnels. - Imposer aux futurs médecins, kinés, infirmiers de travailler 10 ans dans la région/département/commune imposé par son école (selon le principe des instituteurs) afin de garantir une couverture géographique (en contrepartie d'un numérus clausus plus élevé, il n'y a pas de raison que cela ne soit pas accepté) - Plafonner la rémunération des médecins généralistes : pour rappel, leur rémunération annuelle moyenne NETTE est de 100K€. Et cette rémunération provient de la CPAM, donc des contribuables... - Clarifier les dépenses des élus : plus d'enveloppe espèces, toute dépense doit être justifiée par une facture (comme tout salarié : Je perds mon ticket de péage, je ne suis pas remboursée. Je trouve cela tout à fait normal.) - Mettre fin aux retraites/indemnités versées aux élus après la fin de leur mandat de Sénateurs, Députés ou encore Ministres ou le Président. - Mettre fin aux avantages divers octroyés aux élus tels que sénateurs, députés, ministres, le Président après la fin de leur mandat : personnel à leur disposition, protections policières (3 à 6 mois max après la fin de leur mandat) - Supprimer les dispositifs fiscaux tels que défiscalisation immobilière : il faut savoir que les promoteurs immobiliers augmentent le prix des immeubles et en fin de compte le contribuable qui défiscalise ainsi que l'Etat sont perdants... Idem pour beaucoup de dispositifs de défiscalisation... - Subventionner les associations sportives professionnelles que si les joueurs sont Français. Pourquoi? Tout simplement car il s'agit de fonds publiques (payés par nos impôts) et que ces joueurs professionnels étrangers ne contribuent pas à l'économie française puisqu'ils repartent dès la fin de leur contrat. Les championnats seraient peut être d'un niveau plus faible mais le CFA (que nous finançons) placeraient leurs joueurs... Si les associations veulent des joueurs d'un niveau supérieur, donc potentiellement étranger, il faut alors qu'elle trouve un moyen d'autofinancer leurs ambitions sportives. - Punir de prison ferme les élus qui ont détourné des fonds publcs (emplois fictifs...) et remboursement intégral des fonds volés - Re-penser la justice afin qu'elle soit plus "rapide" et que les sanctions soient adaptées. De la prison ferme pour un automobiliste qui a malheureusement tué un piéton, est-ce la bonne solution? Cpte tenu de la surcharge des prisons (et le coût!), qu'il convient de rappeler qu'en prison certains prisonniers se radicalisent, se créent des contacts et parfois débutent ensuite un parcours criminel plus important... - Adapter les textes législatifs à leur cible : je m'explique, parfois le législateur cible les GAFA ou très grandes entreprises mais omet dans son texte la condition de taille, ou CAHT...ainsi l'entreprise artisanale sans salarié est soumise à la même contrainte administrative (exemple : le registre des bénéficiaires effectifs qui visait les sociétés opaques et qui est obligatoire pour toute entreprise même détenue directement par des personnes physiques). - Augmenter les contrôles des fraudeurs : travailleurs clandestins, détournements d'aides, etc - METTRE EN APPLICATION LES RECOMMANDATIONS DE LA COUR DES COMPTES!!!! En l'imposant légalement??
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|moduler l impots sur les sociétés et autres taxes des sociétés en créant un bonus pour les sociétés dont le ratios effectif/ valeur ajoutée est élevé. on favorisera ainsi les entreprises qui fournissent du travail.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Redéfinir le périmètre d'intervention de l'état pour le concentrer sur les aspects fondamentaux: sécurité, santé, éducation, relations européennes et internationales. Ré-initier et strictement appliquer la règle de non remplacement d'un fonctionnaire sur deux dans la fonction publique et dans la fonction territoriale. Redéfinir la notion d'emploi public qui ne devrait plus être considéré comme emploi à vie Mettre en place une vrai rémunération au mérite pour tous les agents des services publics Reprendre le débat sur l'élimination d'au moins une échelon du mille feuille administratif : le département est-il justifié après la mise en place des communautés de communes et d'agglomération?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En dehors de mes priorités déjà indiquées plus haut : Valoriser le travail et les retraites. Sanctionner lourdement les malversations financières ( de tous les citoyens, et en particulier des hommes politiques ou des hommes d'affaires). Et puis imposer que tous les patrons dirigeant une entreprise en France payent leurs impôts en France quel que soit leur nationalité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer l'augmentation de la CSG pour tous les retraités, le retraités contribuent déjà très souvent à l'aide financière de leurs enfants et petits-enfants et leurs pensions ne suivent pas l'inflation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Limiter les impôts locaux qui sont discriminatoires au plan géographique et, à défaut, les rendre progressifs selon le revenu du foyer pour qu'ils soient plus équitables.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Ecouter beaucoup plus les recommandations de la cour des comptes. Sanctionner différemment et plus fortement la corruption : inégibilité (voir le couple à la Mairie d'une commune du 92 au nord de Paris !!!)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Faire tomber le tabou de la corruption en France. Créer un échelon d'impôt marginal pour les très hauts revenus des sociétés. Créer un label 'impôt 100% français'. Mieux utiliser les compétences des agents de Bercy dans l'intérêt du peuple français, en octroyant à ces agents un pourcentage de l'argent gagné pour la France. Aujourd'hui ces compétences peuvent être annihilées par des décisions politiques qui brident les recettes de la France pour des raisons plus personnelles que relevant de l'intérêt général. La longévité du verrou de Bercy en est une belle illustration.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les aides sociales devraient toutes être réunies en une seule prestation. Chaque individu se verrait attribuer une aide financière qui tiendrait compte de sa situation et qui pourrait être réévaluée au fil du temps en fonction de l'évolution ou des changements dans sa vie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il n'y a jamais eu de justice fiscale en France ! Ce n'est pas pour rien que le code général des impôts grossit d'année en année et que notre ministre Darmanin est opposé à la suppression des niches fiscales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui à mes yeux l'impôt le plus juste et le plus facile techniquement à faire évoluer est la TVA j'aimerais bien l'idée de créer une eTVA (TVA achats internet) plus élevée (minimum 25% voir 30% pour la eTVA) car cela permettrait une entrée d'argent importante et immédiate à l'etat mais aussi et surtout cela permettrait la survie des petits commerces. En effet, si il y a aujourd'hui 10% pour les achats en ligne de TVA en plus, les géants du net type Amazon vont devoir réajuster leurs marges pour rester dans les prix du marché car ce n'est pas le client final qui va accepter de payer la tva en plus du coup cela remettra le commerce local dans la course car il a lui déjà 10% à 15% de charges en plus que les ventes en lignes de par son magasin déjà. bien souvent un client vient essayer des chaussures chez le petit commerçant local puis il va ensuite sur internet voir à quel prix il peut le trouver au moins cher . c'est dur pour le petit commerçant de rivaliser et c'est quand même eux qui font vivre nos centre villes et créateurs d'emplois sur les petites communes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne plus accepter, en équipe de France, un sportif fiscalement domicilié à l'étranger (Coupe Davis, Jeux olympiques par exemple, etc). Annuler la TVA sur les produits de première nécessité (2% alimentation de base, etc) et augmenter d'autant la TVA de 20% sur les matériels vidéo, informatique, électronique, généralement importés. Création et médiatisation d'un secrétariat d'Etat ou d'une commission parlementaire avec moyens renforcés dédiée à la « Lutte contre l'Evasion Fiscale ». Evaluation annuelle devant les français.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Au niveau de l'assurance maladie, remplacer les prélèvements de 1€ par consultation et 0,50€ par médicament, qui complexifient le suivi et la compréhension des décomptes de remboursement, par un droit d'entrée annuel de 40€ (les 40 premiers euros non remboursés par la SS pour tous y compris les personnes CMU). Ainsi chacun se rendra compte que la santé ça a un coût et qu'elle ne doit pas demeurer un tonneau des Danaïdes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Permettre aux parents de financer un accompagnement en entreprise par le biais de la PCH de façon à faciliter l'intégration dans la société grâce au travail. (en particulier pour les autistes diplômés: ex. BTS comptabilité ou ayant suivi une formation) 2) Unifier les compétences des différents organismes (MDPH, Pôle emploi, Cap emploi, ESAT ...) de façon à les rendre efficaces en raccourcissant les délais d'attente (par exemple avoir la possibilité de chercher du travail en s'adressant en même temps à des ESAT et à Cap emploi sans attendre 4 mois une décision de la MDPH sans être reçu malgré une demande de rendez-vous) 3) Informer les personnels de la MDPH sur l'emploi accompagné (les personnes refusent d'entendre le terme de job coaching et les parents sont obligés d'expliquer ce qu'est l'emploi accompagné). Les personnes handicapées en ESAT hors les murs (Aix-en-Provence) sont au maximum accompagnées une demi-journée pour présentation et ensuite une demi-heure maximum par semaine dans l'entreprise! 4) Il y a un gros déficit d'information sur l'autisme chez les personnels qui accompagnent les personnes handicapées et une attitude parfois négative quand on parle de la relation autisme/ travail. Nous sommes donc obligés compte tenu des délais de la MDPH, entre autres, de financer la présence d'un accompagnant auprès de notre fils (avec suivi d'un psychologue) pour un stage en entreprise de deux mois afin de ne pas perdre les compétences acquises lors de l'obtention de son diplôme de BTS comptabilité en juin 2018. (salaire net de l'accompagnant hors charge : à peu près 800€ par mois.) Il faudrait que l'Etat participe au financement de ces accompagnants sachant que le but est de réduire progressivement leur présence jusqu'à l'autonomie dans le poste de travail et l'entreprise.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Prendre en compte tous les revenus : salaires, pensions, produits locatifs, aides sociales, etc ... dans l'assiette de REVENU IMPOSABLE et revoir les taux d'imposition avec plus de tranches qu'aujourd'hui. Simplifier la procédure de déclaration d'impôt en intégrant les prélèvements CSG et CRDS directement à partir du revenu imposable (fin du système de CSG imposable ou non imposable) et suppression des effets de seuil car avec l'augmentation de la CSG sur les retraites > 2000€ cela pénalise les retraités juste au-dessus du seuil (ex : 2000€ de retraite soit 24000€/an ==> pas de CSG supplémentaire et retraite à 2010€ soit 24120€/an ==> augmentation CSG de 410€ et revenu réel de 24120-410 = 23710€ !!!). Fin des niches fiscales notamment liées au défiscalisation dans les Dom et Tom. Cette procédure simplifiée serait de nature à réduire les besoins en personnel car le système serait beaucoup plus compréhensible par tous.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le taux de TVA est illisible aujourd'hui : 20%, 10, 5% ? Il faut penser à homogénéiser et simplifier. Personnellement, ma passion est le cheval/l'équitation et je ne comprends toujours pas pourquoi la TVA des centres équestres est passées de 5,5 à 20% (+14,5 points), ce qui est bloquant pour l'accès à ce sport à beaucoup...Est-ce vraiment le but ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'impôt ne doit être plus vu comme une contrainte budgétaire mais un tremplin de protection et de develloppement. La pédagogie et en demandant à tous les acteurs de la communication de mettre en avant une réussite dû à l'impôt de chacun.La solidarité nationale a crée notre état et il ne faut pas l'oublier.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Cesser de "rogner" sur les dépenses en direction des services publics.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer beaucoup plus les transactions boursières spéculatives ; taxe à la revente inversement proportionnelle à la durée de détention.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|retablir les aides aux associations qui tissent le tissu social (ne pas se servir de la moralisation publique pour diminuer le vivre ensemble et les rencontres pour tous )
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|simplifier l'organisation de l'état pour réduire sérieusement les dépenses de structures.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|faire payer toutes les personnes qui touche un revenu sur le sol français, à sa juste valeur.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faudrait s'inspirer des différentes politiques fiscales et sociales des autres pays européens comparables qui font souvent mieux que nous pour moins chères.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|que les GAFA et autres entreprises étrangères et leurs travailleurs détachés payent leurs impôts ce sera déjà un bon début!!! stop à la défiscalisation des entreprises françaises qui se délocalisent salaire minimum européen.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'impôt n'est juste que quand il est prélevé de manière équitable. Un tel niveau d'imposition n'est juste que si il finance un service publique de haut niveau et non pas un service publique qui de plus en plus vacille. Sur l'ensemble du territoire (DOM TOM inclus), les services publiques doivent être répartis de manière homogène, juste, sans différentiation de richesse ou confort de vie. La médecine, l'éducation, la sécurité est l'affaire de tous et doit pouvoir s'exercer et être accessible partout sur le territoire. Notre contribution à l'impôt doit servir à ça !! Notre contribution à l'impôt ne doit pas servir à financer le train de vie plus que confortable voir parfois luxueux de nos politiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En 2017, l'ISF a généré 7,5 Mds d'euros de recettes fiscales pour l'Etat français [Source : Compte Général de l'Etat], soit 2,5% du total des produits dits « régaliens », lesquels s'élevaient à 304 Mds d'euros. En 2019, le Projet de Loi de Finance initial prévoit pour l'IFI environ 1,5 Mds d'euros de recettes. Entre les deux formats d'impôt, on aurait donc un manque à gagner théorique pour les Finances Publiques de l'ordre de 6 Mds, soit 2% des recettes. Ce n'est ni décisif à l'échelle de l'équilibre des finances publiques, ni pour autant négligeable. Par contre, il se trouve que ce sujet cristallise un sentiment d'injustice fiscale que le mouvement des « gilets jaunes » a fait fortement ressortir. On aura beau expliquer aux Français que ce type d'impôts nuit à l'attractivité fiscale de la France et pousse certains patrimoines à se délocaliser, ne connaissant pas cet environnement fortuné*, ils penseront qu'au final, l'Exécutif est surtout guidé par le désir de protéger ses semblables, les « élites » et les « riches » selon la terminologie en vigueur. (*) NB. J'ai une expérience professionnelle directe du fait que certains contribuables n'hésitent pas à s'expatrier avant cession de leur entreprise pour s'installer en Belgique et bénéficier d'une fiscalité personnelle plus clémente dans ce pays. Les délocalisations fiscales existent bien… De fait, nous sommes dans un pays où domine le sentiment d'être victime de l'impôt, chacun étant persuadé de contribuer plus qu'il ne le devrait (en gros : « le fisc me tond alors que beaucoup d'autres fraudent [ce qui est parfois vrai], font de l'optimisation fiscale ou dilapident l'argent du contribuable »). A tort ou à raison, dans ce contexte, je pense qu'il FAUT rétablir "une sorte" d'ISF. Et pour cela, il faut trouver un moyen terme entre le rétablissement de l'ISF en vigueur jusqu'en 2017, et l'IFI actuel, qui n'est pas perçu comme une vraie « taxation des riches ». J'ai bien compris que c'était problématique pour Emmanuel Macron, qui en a fait une question de principe sur laquelle ne pas lâcher. Pour les besoins de la cause, on pourrait par exemple rebaptiser cet ISF v.2 Impôt sur le Patrimoine Non Productif ("IPNP"). Pour bâtir cet IPNP, je pars du principe suivant : il n'y a pas de raison qu'un actif patrimonial qui génère un revenu taxable soit également taxé au titre de sa valeur vénale … SAUF si la capitalisation du revenu taxable est manifestement inférieure à ladite valeur vénale, ou si le contribuable a réussi à compenser le revenu taxable par une déduction d'impôt. On pourrait donc imaginer deux types d'approches : -	La première, globale et relativement simple, consisterait à calculer ce que le contribuable paie réellement d'impôt sur le revenu, à le capitaliser sur base d'un taux de référence publié chaque année (à définir, Euribor + x ?) et à le comparer au patrimoine déclaré dans le cadre de l'IPNP. Si ce dernier est supérieur, la part excédentaire serait alors taxable selon un barème progressif de type IFI-ISF. Exemple (très sommaire) : vous payez 100 K€ d'IRPP alors que selon les critères de l'IPNP, votre patrimoine net s'élève à 50 M€. Le taux de capitalisation retenu est de 2% (c'est un hypothèse gratuite, étant observé que le taux de capitalisation suivra l'évolution des taux du marché, historiquement bas depuis 10 ans). 50.000 K€ – (100 k€ /2%) = 45.000 K€ taxables à l'IPNP, soit environ 690 K€ d'impôts. C'est un exemple un peu caricatural, mais parlant. -	La seconde consisterait à raisonner par catégories d'actifs (Immeubles bâtis / non bâtis, droits sociaux, liquidités et assimilé). Après avoir calculé l'Actif Brut, le Passif et l'Actif Net Imposable grosso modo comme jusqu'en 2017 et calculé le montant d'IPNP par application du barème, on en déduirait un taux d'imposition moyen à l'IPNP. Ce taux serait alors appliqué à chaque catégorie d'actifs, et le montant obtenu serait comparé aux revenus imposables de même catégorie du contribuable (au titre de l'année concernée) multiplié par le taux moyen d'imposition du dit contribuable. Ne serait dû au titre de l'IPNP que l'excédent éventuel de ce dernier sur l'IRPP afférent à chaque catégorie d'actif. Ce second schéma revient à exonérer d'IPNP tout actif qui a déjà supporté un impôt suffisant au titre du revenu qu'il dégage. Il a l'inconvénient d'être peu lisible pour l'opinion publique et relativement complexe à mettre en œuvre. J'entends bien qu'il se peut (en particulier dans le premier schéma) qu'un contribuable se retrouve taxé au delà de son revenu, ce que les divers boucliers fiscaux votés depuis 2006 visent à empêcher. Mais il est contestable qu'un impôt soit confiscatoire pour un contribuable uniquement parce que celui-ci affiche un faible revenu taxable alors qu'il dispose d'un gros patrimoine. Outre que ce contribuable fortuné pourrait ne devoir la faiblesse de son revenu taxable qu'à une exploitation habile de diverses niches fiscales, en quoi est-il choquant qu'il doive écorner son patrimoine si ledit patrimoine ne fait pas fructifier l'économie et ne supporte pas une charge fiscale suffisante à ce titre. Cet "effort" restera moins douloureux pour lui que l'accroissement de l'impôt pour un revenu modeste. C'est justement la posture consistant à ne viser que la taxation des flux en ignorant celle des stocks, parce qu'elle aboutit dans un certain nombre de cas à des distorsions de contribution au financement de la dépense publique, qui rend la chose moralement insupportable pour l'opinion. Refuser de regarder en face cette réalité de bon sens en sous-estimant l'enjeu symbolique sous-jacent serait une grave erreur... S'agissant du dispositif d' "Impôt sur le Patrimoine Non Productif" décrit ci-dessus, il est évidemment aménageable / améliorable afin qu'il ait, entre autres, un rendement fiscal raisonnable et ne soit pas une "usine à gaz". Mais en ne perdant pas de vue l'équilibre entre ses deux principes directeurs : - Ne pas faire supporter une double taxation sur le patrimoine (stock) et le revenu (flux) lorsque ce dernier est déjà normalement taxé ; - A contrario, taxer le patrimoine sous- ou non-productif (patrimoine manifestement sous-contributif en termes d'impôt sur le revenu). Il pourrait néanmoins constituer une piste de laquelle s'inspirer pour trouver une sortie par le haut sur un sujet très emblématique sur lequel il me semble difficile de n'afficher qu'une fin de non-recevoir.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La plus grande injustice a lieu à la naissance. Certains ne reçoivent rien ou des dettes, d'autres reçoivent des fortunes. Revoir l'impôt sur les successions pour que quelqu'un puisse hériter du travail de ses parents sans impôt, mais qu'au delà de 10 millions d'Euros (avoirs personnels ou entreprise) il y ait une contribution qui finance l'éducation, les soins de santé, des bourses d'études, aide aux personnes en difficulté et aides à l'entreprenariat. L'objectif étant qu'aucun jeune ne puisse être empêché de poursuivre ses études ou un travail particulier. Bref que tous aient un espoir de réaliser leur vie et contribuer à la société.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|ENA N 'y a t-il pas une insuffisance de la formation de nos énarques en matière de communication  et de pédagogie ? Il est frappant de voir que Mr Mounir Mahajouhi le secrétaire d'état au numérique (qui n'est pas énarque ) est meilleur pédagogue que les autres, Dans le même sujet ,à quoi rime les histoires de notre Président sur le Jupitérien, et ses propos sur Pétain, et son manque de prudence sur la guerre d'Algérie ? Son manque de prudence sur les pesticides sur la banane en Gouadeloupe ISF : comment se fait il que notre gouvernement n'ai pas réussi à expliquer l'intérêt de la réforme de l'ISF.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Quand on fait une carrière mixte on voit l'ecart Entre privé et administration Le problème majeur est l'encadrement en qualité et quantité Aucune entreprise n'accepte autant d'echelons et de « râteaux «  aussi court numériquement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Contribution de tous à l'impôt, même symbolique pour les plus pauvres, même 1€.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réserver une suite aux recommandations de la cour des comptes. chômage et retraite . le gouvernement doit poursuivre ses projets de réforme. la réforme de l'assurance chômage devrait porter sur la dégressivité et prévoir une date butoir pour en bénéficier à l'instar d'autres pays européens . la réforme des retraites doit tendre à un rapprochement des différents régimes (suppression de certains?) une bonification des années travaillées au-delà de l'âge légal de départ. J'encourage le gouvernement à poursuivre dans la voie des réformes en dépit des obstacles. Il ne doit pas reculer comme l'on fait tant d'autres gouvernements avant lui.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression des privilèges des hauts fonctionnaires, incluant les anciens présidents et retraités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Faire davantage payer les entreprises qui sur-rémunèrent leur patron et leurs actionnaires Mieux rétribuer le travail et moins le capital.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut préparer l'opinion publique à la réforme des successions qui sont un amplificateur d'inégalités. Si le sentiment d'inégalités injustifiées (à la naissance) altère la solidarité des citoyens, pour le bien commun, c'est bien ce tabou des inégalités à la naissance qu'il faut traiter. On peut exempter de droits de succession un patrimoine de base (quelques centaines de milliers d'euros) légué aux héritiers directs. On doit préserver la pérennité d'une entreprise créée par un entrepreneur qui décède (en s'inspirant de ce que fond nos voisins allemands) pour ne pas altérer l'économie productive. Mais on peut et on doit taxer très lourdement les grands patrimoines dès lors que l'on a distribué sans frais le minimum précité aux héritiers directs. Ce sujet tabou peut être abordé par les études sociologiques des dégâts provoqués par la situation d'injuste inégalité à la naissance...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisser l'impot sur le travail.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Droits de successions délirants après avoir travaillé toute une vie . Stop IFI véritable bêtise et totalement injuste car finalement peu le paye ! Pourtant le moindre appartement parisien vous y projette !!!!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Les chiffres sont alarmants, dette presque 100% du PIB, 49% du PIB de prelevements obligatoires....beaucoup beaucoup trop....comment font nos voisins? Cessons d'inventer l'eau chaude et copions les.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Que l'impôt soit payé par tous même symboliquement : 10 € pour les plus défavorisés, prix d'un paquet de cigarettes Tout le monde bénéficie des services publics donc tout le monde doit participer selon ses possibilités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|pour toutes les activités de loisirs des adultes (cours de chant, théâtre, peinture etc ) la collectivité territoriale ne devrait pas les financer autant. Pourquoi je devrait financer les loisirs des adultes ? Pourquoi ne pas faire payer le vrai prix aux adultes. Ce principe est adopté en Angleterre.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout citoyen expatrié paie à l'état français la difference entre ce qu'il paie dans son état de residence et ce qu'il paierait s'il résidait en France (système USA). Quitter la France pour échapper à l'impôt ne présenterait peu d'intérêt.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|CONTROLER LES DEPASSEMENTS D'HONORAIRES MEDICAUX APPLIQUER DES MAINTENANT LE ZERO RESTE A CHARGE POUR LES PROTHESES.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|-	Taxes des entreprises  Les taxes payées par les entreprises et affectées au niveau local devraient être mieux réparties, càd collectées nationalement puis redistribuées localement de manière plus juste / redistributive. Cela ne signifie pas plus de centralisation dans le choix de la dépense, les montants doivent bien être réaffectés pour une utilisation locale. La centralisation permet une meilleure redistribution (éviter l'effet Puteaux / 92 en général) -	Légaliser le cannabis : Par conséquent, appliquer la TVA à cette activité ce qui génèrera des recettes supplémentaires -	Faciliter encore + les donations du vivant à des personnes de moins de 40 ans jusqu'à un seuil « modéré » type 100 000€ -	Déréguler la profession des notaires qui augmentent inutilement le coût des transactions immobilières (je parle bien de la part des notaires pas de la part des taxes de l'état) d'autant que lorsqu'ils se trompent / ne font pas bien leur travail, cela n'a jamais de conséquences pour eux… -	TVA moins élevée sur les produits répondant à des normes sociales / environnementales élevées intégrant le bilan carbone « global » : cela permettrait un accès facilité à certains produits et pourrait avantager les produits locaux / made in France -	Niches fiscales : Réévaluer en permanence l'efficacité des niches fiscales et les supprimer quand elles ont produit leur effet ou quand elles n'en produisent pas de significatifs !! -	Est-il possible de passer des « contrats de loyauté » avec certains fournisseurs pour qu'ils n'augmentent pas leur prix en fonction des niches fiscales (ce qui a pour conséquence de ne pas produire suffisamment d'effet si ce n'est pas de redistribuer indirectement de l'impôt à des entreprises…). Je pense par exemple au prix des fenêtres (où les réductions peuvent aller jusqu'à 50 % de réduction sans qu'on comprenne pourquoi ce qui prouve surtout que le prix est complètement décorrelé de la valeur du produit) ou aux constructeurs d'immobiliers neufs en loi Pinel etc.. -	Trouver un moyen d'augmenter les prêts à taux zéro écologiques dont le remboursement serait indexé sur la baisse de la consommation énergétique ? -	Politique familiale: ne pas verser d'allocations familiales au-delà de 2 enfants. Il n'y devrait pas y avoir d'incitation fiscale à avoir plus de 2 enfants. -	Que les français qui vivent plus de 6 mois par an à l'étranger pour leur retraite et ne paient pas d'impôt en France ne puissent pas bénéficier des soins médicaux gratuitement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les questions sont trop orientées...Il faut se poser la question sur l'existence de la dette et sa légitimité, sur l'asservissement de notre gouvernement aux intérêts des financiers (dettes et créations monétaire) et aux grands groupes qui pillent les ressources des pays pauvres, exploitent les populations locales, crée l'immigration pour faire baisser les salaires, délocalisent pour toujours plus de profit et installent leur siège dans des paradis fiscaux pour payer moins d'impôts...et c'est à nous de payer ?!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les enseignants bénéficient de 16 semaines de vacances par an, quand l'échec scolaire est au plus haut : est ce normal ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La confiance doit être restaurée quant à l'utilisation de l'argent issue des impôts. Les prélèvements sociaux ne peuvent décemment plus augmenter en France et il est indispensable de soutenir l'action de la cour des compte. Cependant les rapports doivent être analysés, un plan d'action doit être produit et mis en oeuvre. La France doit s'inspirer des principes de gestion de ses voisins Européens où ils sont les plus efficaces.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réussir ses études et sa carrière ne doit pas être puni par les impôts. c'est décourageant et donne envie de partir.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Déchets: Je trouve que c'est une erreur de faire payer en proportion du volume de ces déchets. Je rappelle que je produits peu de déchets mais ma contribution pour partager la charge de mes voisins ne me choque pas du tout. Par contre je trouve que le tri devrait être obligatoire et le non tri flagrant (verre, bouteilles plastiques devrait être sanctionné.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Évaluation objective des trop nombreuses niches fiscales. Supprimer ou limiter celles trop protectrices des gros revenus 	Améliorer la participation des salariés aux bénéfices de l'entreprise. Les salariés sont les créateurs de la valeur ajoutée par l'entreprise et cela doit être reconnu par un meilleur partage des bénéfices 	Améliorer le pouvoir d'achat des petites retraites et des petits paysans. 	Il faut mettre en œuvre une vraie politique pour un revenu décent des paysans 	Limiter les effets du quotient familial trop favorable aux hauts revenus Les transport aériens et maritimes doivent payer le carbone à son vrai coût, et on doit cesser les aides directes et indirectes aux énergies fossiles. Un vrai marché du carbone doit être mis en place de façon significative, avec 30 à 100 € la tonne et non 5 € qui n'a aucun effet dissuasif. Mais il faut un accompagnement des moins favorisés sur le coût de leurs transports. Il est scandaleux que des fonds publics aillent vers les énergies fossiles, moteurs du changement climatique, que ce soit au travers de prêts ou d'aide au développement. Ces fonds doivent aller aux énergies renouvelables.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins d'état jacobin, suppression du C.E.S.E.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Réduire nos particularités par rapport aux membres de l'UE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir les niches fiscales qui ne profitent qu'aux possédants.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Si je peux accepter une hausse de la CSG sur les pensions de retraite à titre de solidarité avec les jeunes actifs , JE SUIS FAROUCHEMENT OPPOSE A LEUR DEINDEXATION DU COUT DE LA VIE qui vise à baisser les revenus des retraités qui ont porté tous leurs efforts pour obtenir une meilleure retraite!!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- se doter de lois permettant d'imposer tous les bénéfices découlant des chiffres d'affaire réalisés en France. - imposer en France les revenus réalisés en France et qui font l'objet de montages d'optimisation pour être fiscalisés dans un pays étranger. - imposer en France les ressortissants français installés à l'étranger. Cela suppose la révision la révision de conventions, mais ce travail peut-être fait progressivement. - Avoir - enfin - une vraie volonté de lutte contre la fraude fiscale, la fraude à la Sécurité Sociale, les "arnaques" à la TVA, les "arnaques" aux aides sociales. Se doter à cet effet des moyens et des structures nécessaires et ce dans la durée. Ce chapitre pèse des dizaines de milliards ! Il serait temps de s'en préoccuper vraiment.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus tôt que de créer une nouvelle tranche d'imposition, peut être difficile à mettre en application pour de multiples raisons!! demander aux plus hauts revenus une contribution (à préciser le %)dont le montant serait alloué à la recherche ( c'est l'avenir) et à la conservation du patrimoine ( c'est le passé) à gérer à effectif constant par les différentes administrations concernées.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve parfois les normes dans le domaine public abusive. Elles poussent nos collectivités à des dépenses inutiles. Souvent les appels d'offres semblent biaisées !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut promouvoir le travail. De ce fait, je trouve que faire participer les personnes qui touchent le RSA aux autres taches qui font contribuer ces personnes à la collectivité est une bonne idée. J'irais même plus loin, et ceci pour aller dans le sens de l'écologie. IL faudrait détaxer le travail qui consiste à réparer les choses, comme les cordonniers. J'ai fait réparer 2 paires de chaussures et j'en ai eu pour 55€, soit le prix d'une paire de chaussures neuves. Il faut promouvoir tous les petits boulots que l'on a perdus, tel le pompiste. Au canada, il y a des gens qui, au supermarché, mettent les courses dans les sacs à la caisse, ca ne sert pas à grand-chose mais ca donne du travail à des personnes qui seraient sans travail. Il faut ré-inventer ces petits travaux, pour diminuer le chomage. Par exemple, les cireurs de chaussures, les nettoyeurs de voiture, tous ces travaux que l'on fait maintenant soit même parce que ca coute beaucoup trop cher à cause des charges. De toute façon, ces boulots n'existent plus, c'est pour cette raison que l'on peut se permettre de supprimer ou d'alléger leurs charges.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les impôts servent à faire fonctionner le pays et à en assurer la cohésion sociale La contrepartie des impôts est un ensemble de services rendus aux administrés, qu'il s'agisse de les défendre, de les soigner, d'assurer l'éducation des leurs enfants, d'assurer l'évolution de leur acquis professionnels tout au long de leur vie, de gérer les infrastructures qu'ils utilisent, de prendre soin de leur environnement … En tant que "contributeur à l'impôt", je trouverais cela juste qu'on me demande mon avis sur ma satisfaction - Si l'éducation de mes enfants me satisfait et que mon argent me semble bien utilisé, j'aimerais pouvoir le dire - Si je suis mécontent de l'éducation de mes enfants, j'aimerais aussi pouvoir le dire et que cela soit pris en compte J'évoquais ci-dessus la notion de "communiquer sur la dépense de l'état" : pour que celle-ci soit comprise, cela doit également se faire au plus proche des citoyens (et pas uniquement au global) et il me semblerait juste que le budget de chaque établissement (école, hôpital, mairie, …) soit connu et que la satisfaction des utilisateurs de ce service soit suivi au même titre que d'autres indicateurs. Je suis conscient que pour la population travaillant dans les services publics cela puisse être vu comme une forme de pression mais ce n'est pas le sujet. Si nous voulons retrouver le consentement à l'impôt il faut permettre aux français de s'exprimer sur le bénéfice qu'ils retirent des impôts qu'ils payent et donc de connaitre localement (i) les dépenses engagées par service (ii) l'évolution du service rendu et (iii) la satisfaction des administrés ou usagers. Comme pour tout service en situation de "monopole", il doit exister une manière pour les usagers d'exprimer leur contentement ou leur mécontentement avec des résultats rendus publics et accessibles pour chacun puisse se rendre compte de manière granulaire, au plus près de sa vie et de ses préoccupation, de l'utilisation de l'argent ainsi confié à l'etat (ou aux collectivités locales). Sans contre-pouvoir, un monopole étouffe ceux qui en ont besoin. En synthèse, pour que l'impôt soit admis, il faut rendre aux français leurs administrations, leurs services publics, recréer du lien et assumer que le dialogue entre les citoyens et les membres du service public soit restauré, de manière factuelle et constructive pour progresser ensemble. L'idée n'est pas juger mais de retrouver de la confiance, de la compréhension, du respect.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire le coût de la représentation nationale en nombre et suppression de tout cumul retraite + indemnité de mandats de représentation, les retraités peuvent contribuer au seul nom de l'intérêt national que certains élus revendiquent. Interdire le statut d'association pour les partis politiques, les groupements de collectivités ou autres agences à vocation de recyclage d'anciens élus. Il y a eu dérive du statut associatif avec des effets budgétaires énormes. Réduire le coût de la fonction publique par la mise en œuvre de la grille de rémunération déjà évoquée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Créer annuellement un sériatim des dépenses les moins efficaces et supprimer celles qui le sont le plus, après approbation par le Parlement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, il est évident que la société capitaliste va droit dans le mur. Car c'est une société individualiste qui ne fait miroiter que la réussite personnelle et non la solidarité et l'entraide. Monsieur MACRON en est le meilleur exemple, lui qui a dit qu'on devrait tous vouloir devenir milliardaires !! NON et non, ne devrions nous pas plutôt souhaiter vivre plus humainement dans un monde où tout le monde mange à sa faim. Est ce normal qu'une poignée de personnes possède l'équivalent de la richesse de la moitié de l'humanité la plus pauvre ???? C'est ce monde là qui n'est pas sain et normal !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|exonération fiscale des indemnités des élus dans les petites communes et rétablissement de l'ISF pour contribuer au financement du développement durable.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|Un impôt plus juste en fonction de tous les revenus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir à l'affectation directe de l'impôt et des taxes à des projets d'avenir pour y donner du sens. La TVA, l'IR, la taxation sur les patrimoines partent au budget général. Mais les autres taxes et impôts doivent avoir une utilité claire : Taxe sur l'essence pour les transports, taxe sur les revenus foncier pour le logement, etc.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Afin d'éviter que des dizaines de milliards d'EUROS n'échappent chaque année à la collectivité pour aller se placer dans des paradis fiscaux ou sur le marché secondaire des actifs, où ils ne créent aucune richesse nouvelle, saisissons les à la source en limitant les écarts de revenus du travail et en interdisant la rémunération du capital. Le capital privé doit être progressivement asséché et remplacé par des cotisations destinées à l'investissement, décidées démocratiquement pas les travailleurs. Si la richesse créée ne suffit pas, financer les investissements par la création monétaire. La création monétaire n'est pas inflationniste si elle sert à des investissements productifs. Et surtout, confier la gestion de ces cotisations et la décision de création monétaire non pas à l'État ou à des banques privées mais à des collectifs de citoyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Qu'on arrête de prendre pour postulat que les plus riches sont vertueux et que si on leur rend de l'argent il le réinvestiront en créant des emplois (Impôts sur la fortune par exemple) Les plus riches continuent à devenir de plus en plus riches et les plus pauvres de plus en plus pauvres. Il faut avoir le courage de dire stop et de prendre les mesures qui contraindront les plus égoïstes à une juste redistribution même s'il font la grimace et menacent de soit disant expatriation (ils ont plus à perdre qu'à y gagner surtout si on arrive à une régulation mondiale du dumping fiscal)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour une Taxe Carbone juste et efficace, non pénalisante Rendre enfin les bâtiments neutres voire actifs énergiquement p… Revenir à l'heure du soleil et décaler les horaires d'école, du travail, de la télévision Affecter les Taxes à des Budgets clairement identifiés Aider tous les parents ; et cesser d'inciter à avoir des enfants pour pouvoir être aidés créer une retraite par points, plus juste pour les femmes, les chômeurs, l… Facturer le coût réel des services publics, avec le montant de la participa… Lier les avantages sociaux à la résidence fiscale Lier les avantages sociaux aux revenus, pas au statut Ne plus mettre les Européens en concurrence : généralis… Ne plus opposer les Français en attribuant les mêmes aides publiques à toud Référendums sur le choix de société que veulent les Français ; et sur les a… Sauvegarder le systéme d'assurance chômage en supprimant le faux chô… Augmenter smic et cotisations travail + diminuer coût salarial t… supprimer les impôts injustes et inefficaces Imposer les journalistes comme les Français moyens Cesser de réclamer un impôt minimal pour les pauvres : ils le payent d… Harmoniser les aides sociales profiter du PAS pour récupérer les impôts des exilés fiscaux profiter du PAS pour récupérer les pensions alimentaires Sauvegarder l'assurance chômage aux conditions actuelles en suppriman… Sauvergarder l'assurance chômage aux conditions actuelles en suppriman… Supprimer les retraites anticipées des forces armées Remettre les forces armées dans le droit commun des retraites Référendum : Demander aux Français à quelle région ils veule… Aligner les statuts des élus sur le droit commun et les dépenses du Parl… Cesser le jacobinisme d'E.Macron Rendre les DOM-TOM autonomes (d'abord Guyane, Mayotte) pour l… Qu'E.Macron cesse d'insulter ou d'ironiser sur les Français Référendum sur la laïcité que nous voulons ; ex. 6è semaine congés payés ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La santé et l'école sont mes 2 priorités. Est-on certain que les pays paient réellement les soins de leurs ressortissants ? et les cures thermales qui sont souvent des vacances gratuites ou presque malgré tout ce qu'on nous raconte. Rétablir l'égalité face à l'école, est-ce humain d'abandonner son gamin de 3ans1/2 dans un car à 7h du matin pour une heure de transport car l'école est fermée ? pour pouvoir nous casser les oreilles avec ces classes de 12 gamins en sacrifiant les autres;
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les dépenses inutiles et coûteuses, quelles soient territoriales ou nationales. Contrôler davantage le bienfondé de certains grands travaux, des projets de certaines associations fantômes ou non. Réduire les dépenses de fonctionnement de tous les échelons (parlement, régions, départements, communautés de communes, mairies) et tous les services publics qui dépendent de nos impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Faut que ça change et vite !!! Enfin !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|A l'heure actuel les évadé fiscaux, les détournements, les optimisation qui sont présents jusqu'à la classe politique sont impunis... D'un point de vue pénal, il est plus grave de voler une pommes dans un magasin que de voler l'état français... Il est temps que même la plus grosse fortune de française y réfléchisse à deux fois avant de frauder le fisc... Et cela même si il s'agit d'un membre du gouvernement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|le questionnaire court sur la fiscalité est honteusement orienté vers la réduction des dépenses et la diminution des aides sociales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour la baisse des dépenses : Simplifier le mode de travail des administrations centrales. Favoriser la recherche de procédures simples qui de plus permettront de maîtriser les systèmes informatiques et les rendre moins coûteux. Alléger drastiquement le reporting et favoriser la réactivité dans les actions. En matière fiscale ne pas laisser libre cours à la complexification des réglementations (dérogations à des dérogations aux réglementations elles mêmes construites par accumulation au cours du temps d'évolutions pouvant d'ailleurs aboutir à des contradictions avec les intentions initiales). La complexification rend les textes difficilement lisibles, favorisant une optimisation fiscale contraire aux objectifs et encourageant l'intermédiation payante des exégètes du conseil pour l'interprétation des réglementations.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut absolument baisser les dépenses de l'état, à tous les niveaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|S il est impossible de remettre les GAFA dans le droit chemin fiscal , respinsabiliser le soir utilisateurs français en communiquant su répondre les alternatives à amazone et Google ...obliger les administrations à avoir Par défaut un autre moteur de recherche que Google par exemple type quant .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En finir avec l'hypocrisie du hachish; c'est une économie criminelle et une question de santé publique. L'Etat doit contrôler la vente de ce produit comme le tabac et l'alccol: une source de revenus supplémentaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut maintenir la présence des services publics dans les campagnes en mettant fin à la la fermeture des petites lignes SNCF, des bureaux de poste, des écoles et des maternités. L'Etat doit intervenir, c'est son rôle.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les laboratoires qui s'occupent, notamment, des soins aux patients suite à une hospitalisation, doivent être contrôlés afin de contrôler les exagérations qui sont quasiment systématiques. Cf les alimentations parentérales : 6 caisses de poches d'alim. pour un malade décédé au bout de 1 mois. Le reste part au recyclage = poubelle payé par la sécu (nous).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait trouver un moyen pour que la classe moyenne n'ait pas l'impression d'être la seule à fournir l'impôt car ne gagnant pas assez pour investir dans des niches fiscales et gagnant trop pour bénéficier des aides sociales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Organisation à but non lucratif|Nous avons débattu sur les dépenses de plus en plus excessives dans nos petits villages ruraux concernant le fleurissement, les décos des fêtes (lumières+++) en place deux mois par an, les feux d'artifice, les buffets de bonne année... Nous aimerions remplacé tout ceci par d'autres idées moins onéreuses mais plus conviviales et propices aux rencontres et à la vie des communes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réinstaurer la mesure qui permettait sous Sarkozy (un homme de droite !) aux travailleurs handicapés bénéficiaires d'une RQTH de partir plus tôt à la retraite et à taux plein. La réforme Hollande (un homme de gauche ?) a restreint cette possibilité de manière très injuste en ne permettant cette retraite anticipée à taux plein qu'aux seuls travailleurs handicapés ayant un taux d'incapacité ou d'invalidité supérieur à 50%. Très injuste quand on sait combien les TH ont du mal à trouver du travail, et lorsqu'ils en trouvent, à dégotter un job en CDI ou à temps plein (lorsqu'ils le peuvent !!!), à travailler à temps plein justement (les pbs de santé obligeant à travailler souvent à temps partiel ou a de l'absentéisme), à se maintenir dans l'emploi au delà de 55 ans, voire avant.. Bref, toute leur vie, les TH ne sont pas à égalité avec les valides sur le marché des études et de l'emploi, et ils subissent en plus de forte décotes et des retraites misérables du fait de leur parcours chaotique. Ne retenir que le taux de 50% et non plus la RQTH (car même à 30 ou 40% de handicap, nous souffrons au travail) est fortement pénalisant et discriminant. Donc il faut rétablir ce critère de la RQTH !!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je proposerais la prise en compte effective du rapport annuel de la Cour des comptes. Il est nécessaire de mener un audit sur la totalité des agences de l'Etat et des EPIC et de prendre les mesures qui s'imposent pour générer des économies.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les économies peuvent être faites sur certaines retraites. Un des postes les plus visible, "l'armée". Un officier à la retraite qui retravaille pour l'armée, est ce normal? Un officier qui retravaille, est ce normal? Est ce que la retraite proportionnelle est juste (pour les militaires par rapport aux autres régimes civiles)? DOIT ON CONTINUER A PAYER DES GÉNÉRAUX A VIE? Je travaille dans la fonction publique, Certains de mes collègue ont le m^me salaire, ancienneté racheté, et la retraite militaire en plus. Est ce normal? Je parlerai aussi des entreprises d'état: La SNCF. Il y a longtemps que le charbon n'est plus utilisé dans les motrices. Par contre, la retraite à 50 ans est toujours là. L'ensemble des agents doivent payer leurs voyages. Le client ne doit pas payer pour alimenter les centres de vacances et les avantages de ces agents. L'EDF et GDF. Tout le monde doit payer sa facture. Le client ne doit pas payer pour alimenter les centres de vacances et les avantages de ces agents. Concernant le social, trop de régimes et de caisse de retraite différents. Armée, entreprises d'état, fonctionnaires, privés, indépendants, libéral, ;;;;;;.......impossible de tous les nommer. Mettons plutôt en place une réelle grille de pénibilité du travail. Grille commune. Un maçon me parait plus impacté physiquement par le travail qu'une personne qui travail dans un bureau ou qui conduit un train. c'est un exemple. Il faut revoir le droit et les modalités de grève. L'usager est toujours le grand perdant. Dans le domaine de la consommation, Taxons les circuits longs (surtout ceux provenant de l'étranger)quand des entreprises Françaises fabriques les mêmes produits. Taxons beaucoup plus faiblement les circuits courts (provenant de France). Taxons encore plus faiblement les circuits locaux (régionaux). Dans ces phrases, le terme circuit correspond à l'ensemble des traitements de la filière (Production, mise en forme, transformation...). Favorisons le recyclage, l'utilisation de produits recyclés et recyclables.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|le statut de fonctionnaire pose une vrai question, emploi à vie, alors que les personnes ne sont même pas motivées et productives. Ma mère a été maire dans une petite ville, certains fonctionnaires étaient régulièrement ivres, malades du dos alors qu'ils faisaient leur jardin, il n'est pas normal de pouvoir profiter du système comme cela, ce sont nos impôt et notre sécurité, le système doit permettre de sanctionner les personnes qui en abusent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l'impôt tue l'impôt et le travail !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Payer moins d'impôts mais permettre de monter son activité (commerce, services...) plus facilement et plus simplement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les revenus trop élevés des sénateurs et des ministres, leur retraite aujourd hui attribuée des quelques mois de services...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|prise en compte plus sérieuse et concrète des conclusions de la Cour des Comptes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la taxe d'habitation pour TOUS les retraités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Organisation à but lucratif|Vous dites que vous trouvez les impots locaux non justes. Et pourquoi les impôts fonciers sont-ils juste ? Je pencherai plutot pour l'inverse. Nous travaillons toute notre vie pour acquérir notre habitation principale et nous payons des impôts dessus.. Ou se trouve la logique ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les services publics doivent être préservés et améliorés. L'hôpital est en crise, les personnels n'en peuvent plus, les malades sont mal pris en charge , les urgences sont saturées, la psychiatrie est indigente, l'école publique est en difficulté , il faut baisser les effectifs des classes , améliorer l'aide personnalisée l'aide aux enfants en situation de handicap doit être réelle et effective dans une école inclusive. IL faut des AVS bien rémunérées, disponibles dès le jour de la rentrée et non 4 mois après Arrêter les suppressions de postes chez les fonctionnaires. Redonner vie aux services publics de proximité (transports, télécoms, accès internet, santé, école)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les dépenses me parait incontournable.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Suite à la suppression de la taxe d'habitation, il ne faut pas que la taxe foncière s'envole sinon personne n'y gagnera.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|OH oui! l'augmentation de la CSG pour les retraités: une véritable honte. Là encore, seuls les revenus devraient être pris en considération. Cette discrimination est INDIGNE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l'Etat moderne permet une grande redistribution des revenus, les dépenses à caractère social sont énormes , mais et c'est paradoxal, les inégalités sont de plus en plus criantes, la fracture sociale est patente et l'ascenseur social ne marche plus. l'Etat est incitatif en matière économique: l'invention du CICE et le choix d'agir sur l'offre est une bonne chose pour la reconstitution des marges des entreprises pour l'investissement et l'emploi mais encore faut-il sérier les entreprises- ainsi la grande distribution secteur de main d'œuvre est le grand bénéficiaire de cette manne financière alors qu'elle n'en n'a pas besoin et devrait être redistribué vers l'industrie notre parent pauvre. de même les dépenses publiques dirigées vers la formation sont une vraie gabegie qui sert avant tout à rémunérer les syndicats, les conférenciers des grosses sociétés pour leurs cadres et dirigeants aux dépens de l'apprentissage. là il faut tout remettre à plat. de même la politique agricole profite avant tout à l'industrie alimentaire provoquant une désertification rurale, les relais avec la PAC européenne sont vraiment à revoir. à propos le lobbying serait à proscrire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire le nombre d'élus et de couches des administrations locales et régionales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|favoriser la transparence toujours et rendre lisible et comprehensible les choses complexes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne surtout pas céder aux démagogues qui prônent un retour de l'ISF. Je n'y suis pas soumis, mais je pense que cet impôt est tout simplement contre productif. Comment pourrions nous être le seul pays au monde à l'avoir? Nous ne sommes pas plus intelligents que les autres, et il y a bien d'autres manières de rendre l'impôt plus juste.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1-Les aides pour l'isolation des logements ne sont attribuées que pour le logement principal : C'est pourtant la facture énérgétique de la France qui pourra petre allégée. PS : je ne suis pas "multi-propriétaire" : je loue un HLM en résidence principale (là où nous travaillons) et notre seul bien immobilier pour nos vieux jours est à 70km ... 2-les salaires des députés et des sénateurs sont trop élevés et les frais professionnels injustifiés exemple : les restaurants étoilés, etc.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'important n'est pas de chercher à dépenser moins mais mieux : à terme cela reviendra à dépenser moins.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait une une harmonisation de la fiscalité européenne et une meilleure intégration des états membre. Taxe dite "gilet jaune" : Il s'agit simplement d'appliquer la loi. Toute personne ayant participer à une manifestation NON déclaré soit de fait considéré comme organisateur. (il consent parfaitement à y participer tout en sachant qu'elle n'est pas déclaré). Le but est de financer le coût engendré par toutes les dégradations (pourquoi tous les citoyens paieraient pour une poignée d'individu). Et financer le coût engendré par les annonces du 10 décembre 2018. (Là aussi pourquoi tous les citoyens paieraient pour une poignée qui n'est jamais content.)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un minimum d'impôt devraient être payé par TOUT le monde, sauf dans le cas ou cela reviendrai plus cher à recouvrir que ce que cela rapporterait. Pour cela le système de décote actuel pourrait être adapté pour éviter ce cas, mais pas essayer de faire de la progressivité. Un barème plus juste devrait avoir la fonction de la progressivité. Les aides sociales (quelles qu'elles soient) devraient être considérées comme des revenus et donc imposables. Il est tout à fait aberrant que les revenus en tout genre (travail, placements, chômage, immobilier, héritages, ....) soient considérés comme des revenus, et donc taxés, et que les aides ne soient pas jamais considérées comme des revenus . Cela crée "des zones" où le travail ne paie pas suffisamment (idem à l'heure actuelle avec le niveau d'études: sans étude le SMIC est trop "avantageux" par rapport à des diplômes Bac+2 qui gagnent à peine plus, ou des diplômes supérieurs (Bac+5 par exemple) qui ont des emplois sous-qualifiés ou sous-payés, mais qui sont rapidement très taxés si leur revenus augmentent (d'où un problème de progressivité)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Niches fiscales non justifiée ou detournees de leur objectif initial.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Bonjour les maisons de retraite sont trop cher surtout les maisons de retraite privée est-ce qu'il n'y a pas de moyen de les plafonner à 2800 € maximum car à ce prix-là les familles se retrouve complètement démuni au niveau argent d'autre part et maison de retraite comme DomusVi ORPEA sont cotées en bourse et tu travailles à 50 % de marge soit la famille n'a rien et demande des aides et l état c est nous la famille il paye directement en vendant le patrimoine plus que capitale économique celle-ci n'a plus rien à transmettre aux enfants et les enfants repartent à zéro sachant que les droits de succession sont énormes Merci.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Augmenter les impots sur les successions et réduire les déficits publics.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre fin au mécanisme actuel des impôts au profit d'une CSG réévaluée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le service des impôts fonctionne très bien, répond très bien et rapidement aux questions malgré une réduction très importante des effectifs. Devrait servir d'exemple.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait, tout en vérifiant le bon usage des deniers publics et en simplifiant et diminuant les structures administratives, aller chercher en priorité l'argent là où il se trouve (multinationales, grandes fortunes...) et lutter contre la fraude fiscale (paradis fiscaux, fausse déclarations...)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|suppression de tous les avantages de la classe politique et rémunération fixée sur le salaire médian.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- CPAM - commencé par supprimer le 13 et 14 mois du personnel (personnel affiliée publique) - Supprimer un conseiller départemental par canton - Justificatif de dépense pour les députés et sénateurs comprenant 1 secrétaire (1.5 fois maxi le SMIC) et 1 transport aller retour à Paris maximum par semaine pour les provinciaux. Frais de restauration = montant du panier du barème des impôts. - Si nous regardons chez nos voisins seul 8 ministres suffisent en Allemagne, pour 18 en France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Baisser encore les dépenses de l'Etat. Baisser le budget de la défense qui devrait être européenne.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réduction des dépenses et donc des impots des collectivités territoriales par amélioration de leur management ,de la pertinence de leurs actions etc....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'inflation est actuellement de l'ordre de 2%. Les rendements des placements financiers sont inférieurs à 2%. Il s'en suit une perte en pouvoir d'achat et, malgré cela, les intérêts sont taxés (charges + Impôts), ce qui n'est pas normal. Taxer les intérêts, oui, bien sûr, mais seulement sur la part au-delà de l'inflation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut SIMPLIFIER et SUPPRIMER toutes les dépenses contreproductives. Exemple la niche fiscale GIRARDIN qui coûte plus cher à l'Etat que l'argent investi dans les DOM TOM pour aboutir au final à des flottes de camions, de bateaux ou d'hélicoptères qui restent au dépôt faute de travail suffisant. Autre exemple les subventions accordées aux communes par l'État + la Région + le Département + l'agence de l'eau + le parc naturel + etc... avec un dossier à monter pour chaque organisme pour finalement décider de faire les travaux qui sont subventionnés à 80% même si ce ne sont pas les projets prioritaires de la commune, les travaux les plus urgents et les plus utiles pour la population attendront une hypothétique subvention dans un an deux ans ou 10 ans. Ainsi une commune voisine a investi dans une chaufferie à bois avec un bâtiment neuf, une chaudière bois, une fosse de stockage de grande capacité plus une chaudière à gaz d'une puissance suffisante pour chauffer tous les locaux municipaux. Ce projet a été largement subventionné par l'ADEME et le Parc Naturel. Sans les subventions la commune se serait contentée de la chaudière gaz dans l'ancienne chaufferie et la collectivité aurait fait une très grosse économie !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les taxes sur une construction neuve sont de 25% du coût total de l'investissement Si l'on veut relancer la construction et permettre l'accession à la propriéte il faut réduire la TVA à 10% et revoir les autres taxes (aménagement et frais de notaire) Si le coût de la construction est plus faible on fera baisser le coût de l'immobilier.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a trop de parlementaires, qui en plus bénéficient de nombreux avantages : cela coûte cher. Il y aussi de très nombreuses commissions et comités inutiles à supprimer : CNDP, CESE, associations de lobbying, etc. Les régimes spéciaux de retraites (EDF, SNCF, etc.) doivent également disparaître.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer la redondance des programmes dans les chaines publiques. Il y a déjà France info en TV et en radio, alors pourquoi dépenser autant d'argent en multipliant les journaux sur toutes les chaines et radios publiques. La pluralité est déjà assurée par les chaines privées. Créer un journal avec plus de moyens sur France Info TV et France info Radio et le diffuser à des heures décalées sur l'ensemble des chaines et radios publiques. Avec l'argent économiser, transformer une autre chaine publique existante en une chaine de TV avec des magazines pédagogiques et ludiques qui démocratisent la politique, l'Europe, le monde, les autres cultures et la vie démocratique d'aujourd'hui. C'est pas sorcier ! ;O)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je propose de taxer le kerozène sur les vols intérieurs pour aider au financement des villes qui qui propose des transports en commun gratuits.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtons de casser la santé en France, les hôpitaux sont mis à mal par l'état quine les soutiens pas et favorise les hôpitaux privé qui s'enrichissent sur le dos des patients avec l'aide de l'état. C'est scandaleux, nous sommes en train de transformer les hôpitaux en usines, on les déshumanise sous le prétexte de la rentabilité, on ferme les accès aux citoyens qui n'a pas les moyens d'aller en cliniques, c'est un scandale. Que le privés existe pas de problème mais dans ce cas il est réellement privé et l'état n'intervient pas, les personnes qui y vont font le choix d'y aller.... C'est un sujet qui est sous utilisé depuis plusieurs mandats par nos politiques, la santé est devenue une économie attisé par l'état pour apporter des contributions financière aux mutuelles, assurances, banques etc...... ARRETONS la MASCARADE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'impôt sur les sociétés doit être à un taux différencié, selon que le bénéfice soit distribué ou réinvesti. Il faut supprimer les AAI, le CESE et les CESER, coûteux et inefficaces.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut légaliser la détention, la consommation et le commerce de la marijuana et du haschich, cela rapporterait plus d'un milliard d'euros de taxes, permettrait de controler la qualité sanitaire des produits et de désengorger les services de police et de justice.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les contributions pour l'Europe, ou autres pays manquent de transparence.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Depuis 40Ans on applique le principe de pas de vague. On n'adresse aucun problème et jusqu'à présent on a même refusé d'en parler .Heureusement que notre Président le fait. Nos politiques n'on fait qu'acheter une paix sociale en finançant ce qu'ils donnent une année par un nouvel impôt l'année d'après. Evidemment avec de l'argent que nous n'avons pas. Le tout dans un seul but. Etre réélu et conserver leurs avantages. Quand vous pensez que 15 jours avant le démarrage des gilets jaunes le Sénat se faisait encore voter un avantage fiscal de plus aux maires. C'est tout a fait inacceptable et ceci démontre à quel point ces gens là sont loin des réalités et ne représentent pas la France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Remettre à plat la fiscalité en rationalisant les niches fiscales, en luttant contre l'évasion fiscale, ... Rendre la fiscalité européenne homogène pour éviter le dumping fiscal.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les aides sociales doivent avoir ci possibles une contre partie : travaux d'intérêt général pour le RSA, pour les chômeurs "décrochés" ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Des salaires assujettis à l'impôt sans abattements particuliers devraient être versés aux élus. Pour les élus nationaux ce salaire ne devrait pas dépasser le salaire médian en France. Ainsi, si celui-ci augmente, leur salaire aussi. Par contre, si le salaire médian baisse en France , le leur également. Par leurs décisions, nos élus sont les personnes qui détiennent ou doivent détenir les moyens de faire progresser notre pays.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|le revenu universelle me parait un concept intéressant dans lequel on devrait creuser.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Côté dépenses revoir les dotations pour les syndicats, (récents scandales sur leurs dérives de gestion!), idem pour les partis politiques, se poser des questions sur l'existence du C.E.S.E.,la représentation nationale pléthorique(par exemple, il y a une centaine de sénateurs aux USA, aux USA!)........
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Favoriser l'accès aux soins des classes intermédiaires notamment les frais dentaires Plutôt que de se moquer des sans dents veiller à ce que tous puissent faire face aux dépenses parfois exorbitantes dans ce domaine Augmenter les revenus des travailleurs pauvres et ne pas continuer d'augmenter la prime d'activité Ce n'est pas à l'état de se substituer aux employeurs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Exiger le remboursement des aides publiques aux groupes qui ferment des entreprises (et donc conditionner ces aides dès le début). Diminuer considérablement les avantages et les retraites des anciens présidents de la république, premiers ministres, etc. Ne les attribuer que sous condition de ressources. Taxer les Français établis à l'étranger (comme le font les États-Unis pour leurs propres citoyens).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer les dépenses indues: les postes honorifiques chers payés, les "hautes autorités" à l'utilité peu évidente.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Avec la création de services de contrôle fiscaux rémunérés partiellement sur leur activité de contrôle ainsi que sur le montant des fraudes avérées.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Favoriser le financement des PME par une fiscalité nulle pour tout les investissements fait par les français dans ce domaine. Exemple : exonérer, dans un montant max, les versements d'un particulier dans des fonds assurance vie ou autres qui vont aux PME si on s'engage à laisser cette somme pour 5 ans par exemple. Nous sommes prêts à prendre des risques pour nos petites entreprises, nos emplois mais ne nous taxez pas un max !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Comme cela se fait dans n'importe quelle entreprise, il faut réduire la dépense publique en simplifiant les processus administratifs par une cartographie systématique des chaînes de valeur au travers de l'empilement des strates administratives (communes, cantons, départements, régions, Etat, Europe).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il y a des dépenses auxquelles on peut raisonnablement renoncer : la dissuasion nucléaire peut sans doute être repensée à une échelle plus modeste (mais toujours dissuasive - pourquoi la force aérienne par exemple ?), et les économies profiter au reste des armées. En revanche, il faut arrêter de se désengager ici ou là : l'Etat doit être présent, y compris comme actionnaire, dans des secteurs stratégiques, sinon on sera absents des grands secteurs de demain. Observez ce que font les Etats Américain ou Chinois (poussant l'intelligence artificielle, les acteurs de la 5G, le secteur spatial...) : nous paraissons bien naïfs en regard, les seuls à penser que c'est une économie libre et sincère.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La règle d'or doit devenir constitutionnelle, sauf en temps de guerre aucun gouvernement ne doit pouvoir voter un budget en déficit. Personne ne peut dépenser plus qu'il ne gagne, c'est tout à fait valable pour l'état. Creuser le déficit n'est jamais dans l'intérêt du peuple.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer le nombre d'élus, pléthorique en France, ne ferait pas économiser beaucoup mais serait un signe. Diminuer les dépenses publiques (État et collectivités)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un point secondaire mais symbolique : réformer le traitement du personnel affecté à l'Assemblée Nationale, par exemple (et rendre public les grilles de traitement de ce personnel sans attendre que cela fuite dans la presse).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rationaliser la préparation des travaux et chantiers d'infrastructure (voirie, bâtiments collectifs…) en mettant en place un organisme de concertation, planification et coordination de toutes les parties prenantes : collectivités territoriales, EDF, GDF, Télécom…. pour que chacun n'intervienne pas selon des calendriers différents et en dépit du bon sens. Combien de chaussées refaites en totalité et saccagé dans les mois qui suivent pour modifier ou refaire les réseaux, etc. alors que ce type de travaux s'inscrit dans des calendriers longs autorisant une parfaite visibilité et donc des ajustements, à quelques mois prêts pour éviter de "faire et défaire", limiter les coûts, la gêne occasionnée pour les riverains et les usagers, tenir les délais. La prospective et la rationalité ne doivent pas être de vains mots.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les impôts doivent servir à améliorer la vie de tous et non de quelques uns !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui, le financement des études supérieures. Je dois financer 2 enfants en études supérieurs et je ne pourrais pas le faire. Je vais devoir choisir, ce qui est insupportable.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Considérer les pauvres...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai été mère célibataire en HLM pendant des années et tous les cas sociaux autour de moi avaient un train de vie supérieur au mien qui faisait des gardes de nuit et weekend pour élever mon fils.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Intégrer à l'assiette de l'IFI les capitaux  dormants (œuvres d'art,  objets d'antiquité,  véhicules de collection,  or…) mais en exonérer  les logements  mis en location, améliorer sa progressivité par un plus grand nombre de tranches,exonérer l'investissement locatif, HAUSSE DE LA TVA S/ LES PRODUITS DE LUXE,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|REVOIR l'article 200 du Code général des impôts, de manière à ouvrir droit à déduction fiscale pour les dons aux organismes d'intérêt général concourant à la protection animale et aussi pour l'exonération des droits de mutation des legs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les allocations familiales doivent être supprimées remplacer par une gratuité totale de l'éducation (fournitures, cantines, pensionnat) et une meilleure compensation pour les congés maternités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut absolument baisser le niveau de dépenses et limiter la dette. Nous vivons au dessus de nos moyens, il est temps de l'admettre. Cette impression de voir les classes moyennes, et les entreprises moyennes, encaisser tous les efforts, tandis que les grosses entreprises et les gros patrimoines peuvent échapper facilement à l'impôt est insupportable! La taxe sur les GAFA doit aller plus loin. Et on doit lutter contre le lobbying au niveau européen et en France De même, tout le monde doit payer des impôts, même modestement. Il faut aussi simplifier l'impôt et le rendre compréhensible. Favoriser l'impôt pour l'investissement et non le remboursement des intérêts de la dette.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense avoir fait le tour de mes propositions.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression des privilèges très onéreux aux anciens présidents.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop aux dépenses superflu( rond point - deco imbécile de nos ville ….
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer les droits de mutation (impôts ou taxes sur la vente ou l'achat de la résidence principale) pour favoriser la mobilité des personnes (et ainsi leur permettre de changer plus facilement de lieu de résidence pour retrouver un travail). Lutter plus efficacement contre l'évasion fiscale légale. Supprimer les départements et les cantons. Nationaliser les autoroutes pour que les péages aillent au budget de l'état. Augmenter les chevaux fiscaux des voitures électriques pour que les voitures électriques soient plus rentables que le diesel pour les personnes qui sont aux frais réels.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Imposer la plus totale transparence sur les comptes publics. Diffuser largement le rapport de la cour des comptes et entreprendre systématiquement des actions contre les gaspillages qu'elle signale, non seulement pour qu'ils cessent, mais pour que les responsables répondent de leurs actes. Les élus qui provoquent le surendettement ou la faillite d'une collectivité, ceux qui financent des projets pharaoniques ou superfétatoires en sacrifiant les besoins élémentaires de la population (écoles, logements...) ne doivent pas rester impunis.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Voir ma 1ère réponse.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|faire payer les escrocs en col blanc avec interdiction de revenir sur la scène publics ex: maires magouilleurs et encore en place, hommes politiques menteurs et voleurs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La majoration de la Csg pour les retraite est injuste. Il faut une équité entre les salariés et les retraités avec une indexation sur l'augmentaion Moyenne des salaires ou à minima une indexation sur le coût de la vie. Prendre aux retraites pour baisser les cotisations salariales n'est pas un système juste. on oppose souvent ces deux catégories de citoyens alors que le retraité a travaillé à minima 40 ans pour son niveau de vie actuel.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Voir le site www.repensonslafrance.fr.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|mettre en place un impôt universel type CSG + TVA, remplacer les aides sociales par un revenu universel, supprimer l'impôt sur le revenu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaite plus de transparence dans les dépendances publiques et la suppression des avantages qui n'ont plus lieu d'être (députés, journalistes et toutes les niches fiscales obsolètes). Pour restaurer la confiance envers les élus, ils doivent justifier des dépendances qu'ils engagent. La cour des comptes doit pouvoir sanctionner, ou porter en justice la mauvaise utilisation de l'argent public ou "labeliser" les élus qui ont bien utilisé l'argent public.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état se doit de faire des économies. Celles-ci peuvent être conséquentes afin de réduire la dette, symboliques afin de répondre à certains mécontentements, ou simplement pour améliorer le fonctionnement des services de l'état. 1/ Ajuster le nombre de fonctionnaires de l'état et des collectivités territoriales. Le simple slogan de réduction des fonctionnaires ne peut être une fin en soi. Le gouvernement doit lancer un plan de recherche d'efficacité afin de pourvoir le nombre nécessaire pour chaque administration. Les différentes territorialités doivent faire de même en évitant l'embauche par clientélisme ou aide à l'emploi. 2/ Réviser l'échelle des salaires et la nécessité des emplois chez certains hauts fonctionnaires. Ces économies seraient certainement symboliques, mais contribueraient à plus d'égalité et à réduire le discrédit. 3/ Nombre de commissions, organismes, sont d'une utilité relative et servent souvent à caser des fonctionnaires, des élus ou autres personnes de la société civile. Cette accumulation finit par couter cher. De même il faut absolument procéder à une enquête sur les organismes qui doublonnent. (ex : services du tourisme des communes ou communauté de communes, doublonnées par le département et/ou la région). Beaucoup de ces organismes ont des employés qui font parfois le même travail sans le savoir et sans cohérence. Dans ce même souci d'efficacité, l'état doit réduire les niches fiscales pour ne conserver que celles qui ont une véritable utilité. Il en va de même pour les aides fiscales dont certaines sont inefficaces et d'autres mal ciblées. Enfin il faut en finir avec la spécialité bien française des « usines à gaz » qui consiste à assortir d'une flopée d'exemptions chaque nouvel impôt.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|A l'instar des USA, établir des PV pour les véhicules qui stationnent de façon indue sur des emplacements handicapés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|ISF : ne revenez pas en arrière ! ( et pourtant je n'en payais pas )
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|faisant partie des français ayant la chance de "bien" gagner leur vie, même si cela implique des horaires et un rythme de travail (nuits et WE) parfois contraignants, je trouve normal de payer des impôts. cependant nous (en tant que foyer fiscal) sommes fortement imposés, et en parallèle suite à la naissance de notre enfant nous nous rendons compte que le fait de bien gagner notre vie nous empêche de toucher certaines aides à l'enfance ou nous permet seulement d'en toucher le minimum, nous rend non prioritaires pour certains modes de garde (crèche) nous contraignant à des modes de garde plus onéreux (assistante maternelle, garde à domicile), en résumé l'impression de devoir payer 2 fois : payer plus d'impôt, et recevoir moins d'aides que ceux qui en paient moins que nous voire pas.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve l'idée de retraite brutale, à âge fixe absurde: un jour on serait capable de travailler à temps complet, le lendemain on ne pourrait rien faire du tout! Le long de la vie, on devrait pouvoir changer de travail et de conditions de travail, les adapter non seulement à son âge, mais à sa famille, à son état de santé, aux besoins de formation, à l'état du marché et à ses désirs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La suppression de la taxe d'habitation semble absurde. C'était l'un des rares impots lisibles. Est-ce une recentralisation masquée ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Le formulaire de déclaration des impôts sur le revenu est beaucoup trop compliqué et offre de multiples possibilités d'erreurs. - Suppression de l'ISF.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Revoir l'ensemble des avantages des élus Retraite, indemnités, chauffeur, absentéisme, rémunération injustifié en fin de mandat......... Supprimer l'allocation frais obsèques des députés (18255 €) en activité ou non.... Et certainement d'autres.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|reformes à mettre en place tout de suite: TVA à 0% sur les produits de première nécessité ( alimentaire) TVA à 33% sur le superflu ( tout les véhicules dont le prix est supérieur à 50.000 euros Supprimer le CICE ( trop couteux et pas assez créateur d'emploi) Baisser le taux d'impôt sur les société à 20% pour toutes les entreprises ( supprimer les niches fiscales pour les grands groupes) Supprimer les charges sociales pour les emploi jusqu'à 1.5 smic pour 5 ans => les entreprises embaucheraient réellement Rétablir un ISF pour les personnes ayant un patrimoine supérieur à 500.000 euros Simplifier la fiscalité au maximum: diviser par 10 le nombre d'article dans le CGI.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je n'ai pas répondu au questionnaire, qui est tellement orienté qu'il en est risible.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1- "suppression" de toutes les petites communes rurales de moins de 1000habitants par exemple (cf communautés de communes) avec en revanche des"mairies annexes" dans les zones rurales qui se désertifient; la mission de l'agent: correspondant pour toutes les missions de service public(poste, banque, impôts, CAF, internet, social, etc,...), 2- suppression des départements: transfert sur la Région , mairies"importantes ou communautés de communes, 3- que les observations de la Cour des Comptes aient un caractère contraignant pour les collectivités locales en particulier, 4- les citoyens constatent toujours des dépenses inutiles au niveau local, malgré leur soi disant difficultés financières: - personnel pléthorique avec des temps de travail annuels non respectés!, - dépenses d'investissement(surtout en matériel technique et immobilier) incompréhensibles pour l'usager:manque de mutualisation et matériel sous utilisé, équipements publics disproportionnés par rapport aux besoins réels de la population, etc,..,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter les crédit d'impôts sur les niches uniquement destinées à l'optimisation fiscale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut simplifier le système fiscal? SIMPLIFIER et concerner tout le monde. Et l'idée d'obliger certains bénéficiaires à contribuer à des travaux d'intérêt collectif, selon es critères à définir, est une très bonne idée. Mais Il faut avoir le courage de la mettre en place.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Limitation des salaires dans la fonction publique, de l'Etat ou toute organisation travaillant pour l'Etat (institution) par exemple 8 fois le SMIC Pour une question de justice, l'indexation des retraites doit se faire sur l'évolution des prix. Les retraités payent les impôts, la CSG et la TVA. Ils sont le lien entre les générations. Les retraités ont travaillé toute leur vie et méritent d'être considérés. Par ailleurs lorsqu'ils le peuvent les retraités n'ont pas attendu la hausse de la CSG pour aider leurs enfants et petits-enfants.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Concernant l'imposition des œuvres d'art et des voitures de collections.... je trouve scandaleux que ces achat ne rentrent pas dans le calcul de l ISF. Il faut absolument que l on tienne compte de ces achats afin que l'achat des oeuvres d'art ne soit que du calcul pour échapper à l impôt! Il est indispensable de mettre de l'argent dans l'éducation , dans la santé qui sont évidemment des priorités. Le développement des sciences au lycée doit être de nouveau mis en valeur. L on sait que les sciences sont une partie très importante du développement future de nos sociétés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le CESE qui ne sert à rien et baisser les salaires excessifs des membres du Conseil Constitutionnel et plafonner et mettre fin au cumul de plusieurs retraites, (Président, ministres, député, maires etc.....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|encadrer les salaires des grands patrons, conditionnement du CICE à une réelle création d'emplois, suppression de l'AME et de la CMU, suppression des milliards en Afrique, renforcer la fraude à la sécurité sociale : numéros de sécu attribués avec de faux documents soit une fraude de 14 milliards par man.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Relier tout impôt ou taxe supplémentaire avec une réduction de dépense constatée et non plus simplement espérée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Veiller à ce que l'impôt Taxe d'habitation ne soit pas remplacée par une augmentation des impôts fonciers.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|OUI Un état qui se comporte comme dans les pays du Nord!! + Plus de gestion dématérialisée = plus d'efficacité Plus de simplicité, quand c'est flou .... + Si je veux travailler plus, je peux et je le fais facilement (dans des petits boulots ou pas) déclarés grâce à mon numéro de SECU en ligne par ex sans obligation de monter une micro entreprise + Je veux savoir quand je monte ma société combien je dois mettre de coté pour payer l'état et quand = clarté + STOP aux différentes caisses de retraites ==> regrouper + STOP aux agences qui ne servent à rien.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'une imposition des allocations (familiales,...) est une première étape d'une contribution de tous au budget de l'état. Je me doute que ce n'est pas simple à mettre en place, mais je ne vois pas d'autres moyens aujourd'hui pour que chacun participe à l'effort national.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut absolument réduire les avantages financiers et en nature des hauts fonctionnaires et des maires de grande ville. A savoir: salaires anormalement hauts +cumuls des fonctions, voiture de fonction , chauffeur, garde du corps, appartement de fonction, indemnité pour emploi de collaborateurs, etc. Revenir sur les droits à vie des anciens presidents. Revoir les indemnités de fonctionnement des députés et sénateurs (frais reels sur présentation factures avec plafond)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Oui, mais le questionnaire "dirigé" ne permet pas "le vrai débat"
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Déjà évoqué ! STOP aux TAXES qui ne tiennent pas compte du niveau de ressources des citoyens, contrairement aux impôts qui sont "proportionnels"
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter la conclusion de contrats au niveau national et local, qui obligent les collectivités et l'Etat à donner de l'argent aux entreprises privés sans aucune autre contrepartie (par exemple accords sur la construction d'autoroutes et dans le cas où ceux ci seraient déficitaires). Arrêter de supprimer (privatiser) les domaines qui rapportent à l'Etat : la gestion des autoroutes, la française des jeux, les aéroports de Paris etc.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'impôt sur les fortunes impôt sur les classes plus riches.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l'impôt sur les succession est beaucoup trop élevé.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Aller chercher de nouvelles recettes dans les entreprises qui défiscalisent ou font de l'optimisation fiscale pour ne payer payer d'impôt ; créer une nouvelle tranche d'imposition pour les plus hauts revenus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas remettre la taxe carbone mais aider les ménages à changer de véhicule pour renouveler le parc avec des véhicules plus propres. Mettre de vraies mesures car quand vous annoncez une prime de 2000 euros et qu'elle n'est accessible qu'aux ménages qui ne paient pas d'impôts vous évincez une bonne partie des travailleurs qui ont certes des revenus et paient des impôts mais ces derniers ne suffisent pas à se permettre un crédit pour racheter un véhicule même d'occasion(on retrouve encore la situation des gens qui paient tout mais ne peuvent pas bénéficier des coups de pouce). Par ailleurs, les ménages non imposables qui peuvent bénéficier de l'aide ne pourront malgré tout pas prétendre à des véhicules récents qui même d'occasion sont autour des 10 000 euros voir plus. Ça veut dire trouver quand même 8 000 euros. Au smic c'est mission impossible car une fois tout payé il n'y a plus de réserve pour faire un crédit.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut réguler le capitalisme mondial: - réformer le fonctionnement des bourses en interdisant les transactions informatiques automatiques et en supprimant les achats d'actions payables à terme; - taxer lourdement les rendements exigés par les fonds de placement supérieurs à 7,5%
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Retrait de la TVA sur les produits de première nécessitée et suppression de la CSG sur les retraites.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Favoriser les donations inter générationnelles afin de permettre aux plus jeunes d'être aidés financièrement et d'accroître la consommation donc l'économie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Cahier de doléances Pouvoir d'achat Augmenter le pouvoir d'achat des personnes dont les salaires vont jusqu'à 1 fois et demi le Smic Défiscaliser et désocialiser les heures supplémentaires Ne pas augmenter les taxes sur l'essence, le gaz, l'électricité Ne pas augmenter le prix des produits de nécessité courante notamment alimentaires Faire passer ces produits de nécessité courante à une TVA à 0 % Renoncer à la taxe rose : coût plus bas pour les produits d'hygiène féminins en particulier les serviettes périodiques (TVA 0%) Ne pas augmenter les assurances et mutuelles Augmenter les minima sociaux Etendre l'expérimentation du revenu universel Augmenter la rémunération du livret A En finir avec les tarifs prohibitifs pratiqués par les gestionnaires des autoroutes en France Retraite Ne pas augmenter la CSG pour un retraité touchant moins de 1 800 euros nets mensuels Harmoniser les systèmes de retraite notamment spéciaux mais en prenant en compte les durée des maternités, congés parentaux, congés longue maladie, chômage… Conserver un système de retraite par répartition solidaire Ne pas augmenter le temps de cotisation (rester à 62 ans) Conserver la réversion sans la diminuer pour les retraités touchant jusqu'à 1 800 euros nets mensuels Impôts Mieux répartir l'impôt afin qu'il ne repose pas uniquement sur les classes moyennes Supprimer les privilèges des élus et parlementaires Supprimer les niches fiscales Retour à l'ISF Faire contribuer les GAFA et les grandes entreprises à un niveau d'impôts plus juste Créer une taxe sur les mouvements d'argent spéculatifs Dénoncer les paradis fiscaux Chômage Ne pas entériner la dégressivité des allocations chômage Prévoir un plafond d'indemnisation chômage pour les salaires de plus de 4 500 euros nets mensuels Mieux accompagner le retour vers l'emploi et notamment les conditions d'accueil par Pôle emploi et faciliter l'accès à la formation Prévoir une réelle politique d'accompagnement des séniors au chômage et de formation pour qu'ils puissent bénéficier de formations longues qualifiantes Accès aux soins Lutter contre les déserts médicaux Développer les maisons de santé Revoir le numérus clausus des étudiants en médecine Implanter des hôpitaux universitaires partout en France Obliger les praticiens à accepter réellement les bénéficiaires de la CMU Mieux rembourser le ticket modérateur pour les petits revenus Appliquer les remboursements de la Sécurité sociale et le ticket modérateur en fonction des revenus Créer un 5e risque pour la dépendance Contrôler les EHPAD et maisons de retraite pour que cesse l'accueil indigne de nos aînés Appliquer un tarif de la prise en charge en EHPAD en fonction des revenus de la personne accueillie et de ses proches contributeurs Défendre l'existence du service public hospitalier et renforcer les services d'urgence Logement Mieux assurer le financement des logements HLM notamment en augmentant la rémunération du Livret A Construire des logements HLM sous forme de petites résidences Augmenter de manière significative les amendes et sanctions contre les communes ne respectant pas le taux de logements HLM imposés par la loi SRU notamment en banlieue ouest Encadrer l'augmentation des loyers du parc privé en Île-de-France et dans les grandes villes Maintenir l'APL pour les bas revenus Accueil des enfants placés Faire cesser immédiatement le scandale du manque de contrôle par les départements des conditions d'accueil des enfants placés par la justice en établissements et chez des assistants maternels Recruter des assistants familiaux en nombre suffisant Réformer l'ASE et exiger plus de transparence Accueil des SDF Prendre en charge les mineurs isolés Prendre en charge les SDF dans la rue et notamment les femmes trop de personnes dorment encore dans les rues Faciliter l'accès aux serviettes périodiques pour les femmes SDF Développer des modes d'accueil dignes de ce nom en petites unités Ne pas séparer les parents de leurs enfants au seul justificatif de la pauvreté Accueil des migrants Ne pas accueillir de mineurs en centre de rétention et ne pas les séparer de leurs parents Humaniser de manière urgente l'accueil en centre de rétention Accélérer les procédures d'accueil légal en France Intensifier l'aide au développement local des pays en voie de développement Intensifier le rôle de la France dans la gestion des conflits pour un retour à la paix dans les parties du monde concernées Economie Moraliser l'économie et renforcer l'intervention et le pouvoir de l'Etat en matière d'économie Eduquer les futurs patrons à un patronat responsable et moral et fixer un plafond de rémunération, de retraite parachute et d'obtention d'actions Rendre obligatoire la divulgation des rémunérations des patrons des grands groupes Prévoir un taux encadré de versements de dividendes aux actionnaires Contrôler la gestion et les rachats d'entreprise par les hedge funds et toute autre forme d'organisation spéculative qui ne crée pas de richesses matérielles ou d'emploi Prévoir la récupération des aides versées par l'Etat aux entreprises en cas de délocalisation Prévoir une clause de confidentialité de plusieurs années pour éviter que les anciens hauts fonctionnaires apportent leur savoir-faire au privé au détriment de l'Etat Imposer de manière urgente aux banques la séparation des activités bancaires strictes et de spéculation Intervenir afin de prévenir les crashs boursiers : interdire les produits bancaires toxiques, imposer des tailles de banques moins importantes, éviter le lobbying bancaire dans les strates administratives de l'Etat, remboursement rétroactif à l'Etat de la dette des banques prise en charge par le contribuable… Accélérer le passage à la fibre sur l'ensemble du territoire En terminer avec les zones blanches Plus d'intervention et droit de regard de l'Etat dans le déploiement de la fibre par les opérateurs historiques notamment Orange et SFR Numéricable.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en place une taxation des animaux domestiques à l'origine de pollution, désordre et autres nuisances dont le coût est supporté par la collectivité. J'estime qu'il n'y a pas de solidarité nationale à avoir dans ce domaine. Avoir un animal de compagnie relève d'un choix personnel et ce choix doit s'accompagner d'une prise en charge financière au coût complet et non au coût marginal pour les propriétaires. On peut imaginer un niveau de TVA surélevé pour la nourriture pour animaux (25 voire 30%), une taxe adossé à la taxe d'habitation (revenu pour les communes), une plus grande fermeté vis à vis des infractions liées aux animaux (déjection, non port de muselière, animaux non tenus en laisse) avec une verbalisation systématique et sur des taux plus élevé. En ville recours à la vidéo surveillance pour rechercher les infractions.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|out le monde y compris les plus modestes doivent payer un minimum d impot pour les sensibiliser aux dépenses publiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|ameliorer grandement l'efficacité des depenses publiques. personne ne semble s'occuper de ce problème. la reduction des depenses doit viser une bien plus grande efficacité de la depense. lespriorités doivent etre clairement formulées et choisies pour abandonner les depenses inefficaces supprimer l'addiction a l'aide sociale crée chez les francais.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout le monde utilise les routes, les écoles, les hôpitaux. Tout le monde doit payer un impôt sur les revenus même si celui ci est symbolique. Il faut inclure dans les revenus toutes les prestations sociales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut rétablir l'ISF en offrant la possibilité à ceux qui investissent dans des PME, des entreprises à vocations sociales de déduire intégralement les sommes versées du montant de l'impôt à payer. Il faut du donnant-donnant. Celui qui investit réellement dans les entreprises, obtient une réduction d'impôts et garde son argent. Pour l'instant, la réduction de l'ISF pour soutenir l'investissement dans les entreprises françaises relève du dogme alors qu'il faut avoir la certitude que c'est le cas, d'où la nécessité du donnant-donnant. D'ailleurs, les particuliers ne bénéficient de la réduction et du crédit d'impôts qu'après avoir prouvé la réalité de la dépense, donc pourquoi en serait-il autrement pour les plus fortunés qui reçoivent (conservent) d'abord leur argent avec l'espoir qu'ils vont le dépenser pour soutenir l'activité en France. Inversons la démarche et ne les faisant pas payer s'ils ont effectivement fait la dépense dans un but "social" de création d'activités et de richesse. Et s'il faut embauchons quelques fonctionnaires supplémentaires pour contrôler leur déclaration. Passons les agents publics aux 32h suivant le processus décrit plus haut, ou sur la base du volontariat au choix de l'agent avec une baisse des cotisations sociales pour compenser partiellement la baisse de salaire. Préservons le système de retraite actuel, et en passons pas au système par point qui sera au bon vouloir du gouvernement et des marchés financiers.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Toute personne quel que soit son niveau, qui reçoit une somme d'argent (salaire, émolument, ou tout autre nom), ne devrait en aucun cas, recevoir une "somme d'argent" supplémentaire ou un avantage en nature, dans le cas, où elle serait appelée à occuper un poste en plus de celui déjà occupé, dans quelle qu'entité que ce soit. Il me semble indispensable, d'indexer à nouveau, et au plus vite, les retraites au taux d'inflation, ne pas faire cela, c'est appauvrir les retraités, réduire leurs dépenses potentielles et donc l'économie, mais aussi réduire leurs possibilités d'aide à leurs proches, parents enfants, ainsi que les dons aux associations.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|GRAND DEBAT 1 - INTRODUCTION Les questions économiques et sociales sont relativement complexes et souvent l'affaire de spécialistes. Sur les différents maux de la France nous avons une multitude de rapports élaborés par des spécialistes comme par exemple la Cour des Comptes, le CESE, l'OCDE, les différents instituts privés (iFRAP, Montaigne, etc.), sans compter les nombreux ouvrages publiés par des hommes politiques expérimentés (livres ou programmes politiques), par des économistes, des sociologues, etc. Dans sa lettre aux Français, le Président de la République nous demande notre avis sur comment sortir la France de ses différents travers : record mondial des prélèvements obligatoires et des dépenses publiques, immigration non contrôlée, désordres sociétaux inacceptables, etc. Autrement dit, et compte tenu des très nombreux rapports sur ces questions, le Président agit comme un médecin qui demanderait à ses patients quel traitement prendre pour soigner la pathologie. Nous sommes donc parvenus à une situation totalement ubuesque. Autant il est facile de dénoncer les maux (trop d'impôts, trop d'immigration, etc.), autant il est beaucoup plus difficile d'apporter des solutions. Le Grand Débat fera donc ressortir les problèmes mais pas les solutions. 2 – LES PRELEVEMENTS OBLIGATOIRES ET LA DEPENSE PUBLIQUE La révolte des gilets jaunes est partie de la nouvelle taxe écologique sur les carburants. Comment une administration publique peut-elle imaginer qu'une taxe fera évoluer le comportement des agents économiques (moins de voitures, voitures propres, etc.) sans un accompagnement ? D'autant plus que la France ne résoudra pas à elle seule le réchauffement climatique et qu'elle est faiblement pollueuse par rapport à l'Allemagne, la Chine, les US . Nous touchons là à l'un des maux de la France : on réforme par l'impôt et le résultat est d'avoir non seulement les prélèvements obligatoires les plus importants du monde, mais aussi le plus épais Code Général des Impôts. Notre Président depuis son arrivée au pouvoir a accentué cette caricature réformatrice en manipulant sans cesse les impôts et les prélèvements sociaux (hausse pour les uns, baisse pour les autres, etc.) : une très grave maladie qui a été contractée par son passage à l'ENA et dans la Finance. Comment baisser la dépense publique et les impôts ? Les réponses ont déjà été données : 21 – LES RETRAITES : La dépense publique la plus importante en % du PIB (de l'ordre de 13 à 14 %, soit bien au-delà de la moyenne UE) Une vaste réforme est annoncée mais les contours sont encore vagues. Alors que les retraites du privé (régime général et complémentaire) sont en voie d'équilibre (cotisations/allocations) par différentes mesures d'ajustement (cotisations, âge de départ, valeur du point, etc.), les retraites de la fonction publique présentent un important déficit et constituent un avantage en nature pour les fonctionnaires qui est une grande injustice sociale (voir rapports du CESE, de la Cour des Comptes, etc.). Les retraites de la fonction publique sont essentiellement financées par des dotations budgétaires avec une faible participation des fonctionnaires. Le gouvernement actuel aura-t-il le courage de mener cette réforme ? On sait par avance que les fonctionnaires seront dans les rues, mais il n'est plus possible d'accorder autant d'avantages aux agents de la fonction publique. La réforme en projet ne veut pas toucher au principe dit de la répartition (les actifs paient pour les retraités, ce qui n'est qu'une fiction), alors que le déséquilibre démographique va s'accentuer avec l'allongement de l'espérance de vie et la baisse de la natalité et qu'en conséquence il n'y aura plus assez d'actifs pour financer les niveaux de retraite actuels. La France fait encore là exception dans le Monde : la part de la répartition est trop forte et il est indispensable de sortir de cette spirale en développant des régimes en capitalisation (ce qui existe déjà) qui aboutiront au même résultat et qui permettront de diminuer, tout du moins comptablement, la dépense dite publique. Un régime qui s'équilibre entre recettes et dépenses ne devrait pas figurer dans les dépenses dites publiques. C'est le cas par exemple de l'AGIRC et de l'ARRCO qui versent des retraites : ces dernières ne sont pas des dépenses publiques au sens stricte puisque les structures gestionnaires, de par leur statut, ne peuvent être déficitaires, et si elles le sont des ajustements sont obligatoires en termes de recettes ou de prestations. Préparer sa retraite est un choix de consommation et non pas une affaire publique. Reste que des économies de gestion sont à réaliser en diminuant le nombre de régimes. 22 – LES DEPENSES DE SANTE : deuxième poste de dépense publique en % PIB (6.3, soit 1 point de plus que la moyenne UE). Le régime maladie est sur la bonne voie en France grâce à différentes mesures. Preuve qu'il est possible d'avoir des régimes équilibrés recettes/dépense. En conséquence la « santé » devrait sortir de la dépense publique au sens stricte. D'importantes économies restent à réaliser selon les différents rapports publics dont nous disposons : -les déficits des hôpitaux publics sont encore trop importants en raison principalement d'une mauvaise gestion des ressources humaines (trop de personnes dans certains services et insuffisance dans d'autres comme les urgences), et d'un état d'esprit fonction publique qui n'incite pas à gérer en bon père de famille. Les cliniques privées s'en sortent mieux et montrent l'exemple. -le gâchis des médicaments est un grand scandale : chacun a chez soi des stocks importants de médicaments non utilisés et qui finissent à la poubelle (on retrouve le même phénomène en matière alimentaire) ; la chasse au gaspi est donc incontournable. -on peut aussi parler de consommation excessive des patients qui n'hésitent pas à consulter ou à faire pratiquer des actes puisque cela ne coûte souvent rien avec la prise en charge SS et complémentaire. Les statistiques mentionnées ci-dessus ne précisent pas si la dépense des mutuelles complémentaires est incluse ou non. Si elles sont incluses c'est bien entendu une erreur puisqu'il s'agit de régimes privés qui n'ont rien de publics et qui doivent équilibrer recettes/dépenses. 23 – LES AIDES SOCIALES : minima sociaux, chômage, allocations familiales, indemnités maladie et invalidité : 6.3 points de PIB Le constat est accablant : les minima sociaux et les allocations chômage font qu'il est plus intéressant de rester chez soi que de travailler. Les déficits de l'UNEDIC sont particulièrement significatifs : 3.8 milliards en 2017 et une dette de 37.1 milliards. Le régime le plus scandaleux est celui des intermittents du spectacle (un tiers du déficit). Le scandale est que les allocations puissent être versées à des intermittents stars ou vedettes qui n'en ont pas véritablement besoin. Pour percevoir les allocations il faut un minimum d'heures travaillées, alors les employeurs complices font répéter les spectacles plus que nécessaire, ce qui entraîne par ailleurs des demandes de subventions auprès du ministère concerné. La deuxième anomalie du système d'indemnisation du chômage est qu'en règle générale il est possible de rester sans travailler pendant deux ans en percevant 70 % de sa rémunération antérieure. Il est donc indispensable : -de réduire les droits des intermittents du spectacle -de réduire de manière générale la durée d'indemnisation du chômage et de mette en place un système d'indemnités dégressives sur la durée Mais attention toutefois à la justice sociale : alors que les emplois ne sont pas garantis à vie dans le privé, ils le sont dans la sphère publique avec le régime des fonctionnaires, et nous touchons là l'un des graves problèmes de la France (plus de 5 millions de fonctionnaires, soit 20 % de la population active, soit 80 fonctionnaires pour 1000 habitants ce qui est trop par rapport à la moyenne européenne qui est de 61 pour 1000 habitants). 24 – EDUCATION ET RECHERCHE : 5 points de PIB La France en termes de dépenses publiques est dans la moyenne européenne. Les points faibles de l'Education Nationale : -un système trop centralisé qui n'est pas efficace et qui ne laisse pas suffisamment d'initiatives aux enseignants et chefs d'établissements - un système peu performant au regard du classement PISA (un peu une honte pour un pays qui a eu par le passé un rayonnement culturel mondial) - un syndicalisme trop présent qui bloque les réformes et qui diffuse des dogmes - un ancrage politique très à gauche qui rejaillit inévitablement sur le contenu de l'enseignement Les réformes à mener sont très difficile dans le contexte syndical et politique évoqué ci-dessus. Pour diminuer la dépense publique et rendre de la liberté de choix aux parents et enfants il est indispensable de laisser une place plus importante à l'enseignement privé (sous contrat ou non) avec d'autres méthodes pédagogiques que celles imposées par l'Education Nationale, ces dernières ayant déjà fait trop de ravages (méthode globale par exemple qui se pratique encore malheureusement). 25 – LOISIRS ET CULTURE : 1.2 point de PIB La France est dans la moyenne européenne mais que de gâchis : -chaque commune veut sa salle de sport, sa médiathèque, etc. et l'on arrive ainsi à des équipements largement sous utilisés mais qui coûtent très cher en fonctionnement y compris les salaires des fonctionnaires qui ne sont pas compris dans le 1.1 point de PIB : il est grand temps de fusionner les communes et d'arrêter ce gâchis d'argent public - les scandales financiers sont nombreux : par exemple le musée des confluences à Lyon a coûté 1 milliard d'euros pour une architecture grotesque et très coûteuse d'entretien (on voit bien là combien il est facile de dépenser l'argent des contribuables) 26 – ACCUEIL ET AIDES A LA PERSONNE : 3.9 points de PIB (pour une moyenne européenne de 3.9) Dans cette rubrique figurent les dépenses de crèches, de frais de garde, d'aides à domicile, de maisons de retraite, etc. On voit mal comment il sera possible de réduire ces dépenses avec un taux d'emploi en grande progression (notamment des femmes) et une espérance de vie qui continue de progresser malgré un tassement récent. Toutefois se pose la question de ce que l'on appelle l'espérance de vie : elle est en progression, certes, mais le maintien en vie de nombreuses personnes reste à débattre. Par exemple, dans les maisons de retraite (EHPAD), l'assistance médicale va probablement trop loin par rapport aux souhaits des personnes âgées qui attendent désespérément leur fin de vie. Rester un « légume » sur un fauteuil roulant pendant 5 ans est-ce bien raisonnable ? 27 – DEFENSE – POLICE – JUSTICE : 3.4 points de PIB, soit +0.7 par rapport à la moyenne UE La Défense : La France dépense plus que ses voisins en matière de Défense, en raison principalement de la dissuasion nucléaire. L'Europe de la défense n'existe pas et cela montre à quel point les institutions européennes sont défaillantes. Pourquoi aller voter pour les élections européennes quand on voit ce spectacle pitoyable : un Parlement sans pouvoir, une Commission Européenne toute puissante mais qui n'est composée que de non élus et de fonctionnaires (encore des fonctionnaires !). La Police Elle n'est pas au-delà de tout soupçon. Il est plus facile de verbaliser des citoyens moyens pour des infractions mineures (Code de la route par exemple), que d'aller dans les quartiers difficiles pour faire respecter les lois de la République. Quand la police se met « à faire du chiffre » (le meilleur exemple est celui des infractions au Code le route) il y a à n'en pas douter une dérive inacceptable. La Justice Le Parlement français vote des lois à tour de bras, pour tout et rien. La question se pose de la compétence du Parlement pour voter des lois. Nous avons les codes les plus épais du Monde avec une inflation permanente. Comment dans ces conditions rendre la Justice de façon efficace ? La France est dans un contexte de « prééminence de l'Apparence sur la Réalité » c'est-à-dire que contrairement aux pays anglo-saxons par exemple, on privilégie les textes de loi (les apparences) à l'encontre des faits et du bon sens (la Réalité). C'est ainsi que l'on relâche des criminels au prétexte de faute de procédure. Par ailleurs Comment respecter les « hommes de loi » quand ceux-ci sont impliqués dans le « mur des cons » et fortement syndiqués ? Les délais de la justice française sont une honte, les erreurs judiciaires pleuvent. A qui la faute ? Aux magistrats mal formés ? Au manque de moyens ? Aux textes de loi qui s'accumulent et qui deviennent inextricables ? Une orientation indispensable : arrêtons de légiférer sur tout et rien. Une profonde réforme de la Justice s'impose. Tout le système est à revoir : les textes, les procédures, la formation, etc. 28 – ADMINISTRATION GENERALE (charges de fonctionnement dont masse salariale et consommations intermédiaires) : 6 % du PIB, soit bien au dessus de moyenne UE La situation n'est plus tenable : 5 Millions de fonctionnaires en France soit 20 % de la population active. Le déséquilibre est trop important et il est très urgent d'engager une profonde réforme de la fonction publique sur plusieurs points : - diminution du nombre de fonctionnaires (5 à 10 %) pour passer de 80 à 60 fonctionnaires pour 1000 habitants (60/1000 étant la moyenne UE) ; tous les rapports font état d'un chômage déguisé très important, à savoir que l'on occupe des personnes qui n'ont rien à faire mais que l'on ne peut pas licencier ; cette situation est bien connue depuis les années Mitterrand où la solution pour résorber le chômage était de créer des postes dans la fonction publique -mettre fin au statut trop privilégié des fonctionnaires, ce qui crée une injustice sociale insupportable : emploi à vie sans jamais passer par la case Pôle Emploi, durée du travail en dessous des 35 h, retraites trop partiellement financées par des cotisations (les pertes sont financées par le budget), calcul des retraites sur les dernières rémunérations, etc. -ne maintenir des postes de fonctionnaires que pour des fonctions régaliennes, donc des fonctions qui ne peuvent pas être traitées par le privé. Pourquoi avoir des fonctionnaires pour les femmes de ménage, les espaces verts, la restauration, les travaux d'entretien, etc. ? Le cas des enseignants est celui qui mérite la plus grande attention : le personnel est très mal géré de manière générale (qui sait gérer de façon centralisée 1 million de personnes ?), il est soumis à la dictature des syndicats, il n'est pas correctement évalué d'où des générations sacrifiées par des enseignants inaptes ; les établissements ne peuvent pas choisir leurs enseignants, etc. Les collectivités territoriales ont fortement abusé ces dernières années dans la création de nouveaux postes de fonctionnaires : les regroupements de communes ont conduit à augmenter les effectifs, ce qui est un comble, la création de la Métropole de Lyon en supprimant l'étage Département n'a pas fait ses preuves en matière de réduction de dépenses et de réduction des effectifs. 29 – SUBVENTIONS ET AIDES A L'ECONOMIE : 5 % du PIB (pour 3.1 % pour la moyenne européenne) Cette situation est digne d'une économie socialiste soviétique : les entreprises ne peuvent plus fonctionner face à la concurrence tant les charges sociales et impôts sont trop élevés, alors on subventionne (notamment avec le CICE). Quelle absurdité ? L'entreprise est malheureusement très mal perçue en France en raison principalement d'un syndicalisme trop imprégné par le marxisme et autres idéologies du même genre. Il a été particulièrement drôle d'entendre le Premier Ministre de Hollande, Mr Ayrault, déclarer : « Ce sont les entreprises qui créent les emplois ! ». Quel changement d'idéologie !! Mais cela montre aussi l'indigence intellectuelle de nos gouvernants. 2.30 INVESTISSEMENTS HORS SOCIAL ET REGALIEN : 2 % du PIB On pourrait dire heureusement que l'Etat n'investit pas plus car derrière il y a les charges de fonctionnement et la création de nouveaux postes de fonctionnaires. 2.31 CHARGE DE LA DETTE : 1.8 % du PIB Heureusement que les taux sont bas car sinon le déficit public atteindrait des records, avec son corollaire à savoir de nouvelles augmentations d'impôts, voire des prélèvements directs sur les avoirs des français. Alors que chacun sait que l'on ne doit pas vivre au dessus de ses moyens, l'Etat français continue de donner le mauvais exemple avec des déficits récurrents (nous frisons une dette égale à 100% du PIB). Quelle honte pour des dirigeants politiques qui agissent avec l'argent des autres : c'est toujours très facile avec l'argent des contribuables. Je suis très favorable à une modification de la Constitution interdisant les déficits publics. Le seul moyen de réduire la dette est de créer des excédents budgétaires. Il faudra bien y arriver.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il serait interessant pour augmenter le pouvoir d'achat de "donner" un bon de 50 l d'essence ou GO par mois pour tous les foyers qui n'ont pas accès aux transports en commun .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1 - 0% de TVA sur les produit BIO 2 - Augmentation de la TVA sur les produits non bio d'ici 10 ans, le temps que nos agriculteurs puissent se mettre au bio. 3 - Basculement du transport routier vers le transport ferroviaire notamment pour les camions en transit à échéance de 10 ans pour laisser le temps à tous le monde de s'organiser 4 - D'une façon plus générale, une taxe doit revenir à ce pourquoi elle est mise en place Exemple : un prélèvement pour la santé doit revenir au secteur de la santé. 5 - Rendre responsable les gestionnaires d'argent public de leur erreur. Par exemple, sanctionner le fonctionnaire qui a décider de construire un pont qui ne mène nulle part. 6 - Imposer les revenus du travail et du capital au même niveau. 7 - Rendre illégal l'optimisation fiscale. 8 - Taxer, à leur départ, sur leur patrimoine les personnes qui partent en exil fiscal. 9 - Ne plus faire bénéficier des avantages qu'offre la France aux exilés fiscaux (puisqu'ils ne veulent pas participer à leur financement au travers de leur impôts). 10 - Imposer les personnes qui ont leur revenus issus de l'économie virtuelle par contre moins taxer les personnes qui ont des revenus issus de l'économie réelle ou écologique. 11 - Obliger les nationaux français à payer leur impôts en France et à minima les revenus perçus en France. 1 2- Il y a plein de personnes en France qui ont de bonnes idées, pourquoi ne pas profiter de ces richesses en créant un site internet pour les déposer (ou par courrier avec des formulaires qu'on pourrait trouver dans les postes ou les mairies pour ceux qui n'ont pas d'accès internet) et récompenser les bonnes idées appliquées par des primes ou des réduction d'impôts. A gérer par un organisme indépendant. 13 - Appliquer strictement toutes les peines de prison prononcées. 14 - Traquer de façon plus efficace les profiteurs et les sanctionner sévèrement. 15 - Aujourd'hui on base le système de retraite sur la répartition, mon idée ne remet pas en cause ce système. Par contre, au lieu de le baser sur l'âge de départ minimum et sur un nombre d'années minimums de cotisation (qui va sans cesse augmenter et que les gens n'atteindront jamais), ne pourrait on pas baser la possibilité de partir sur un montant global à verser durant sa carrière pour obtenir ses droits (tout en fixant un âge et un nombre d'année de versement minimum mais inférieur à ceux actuellement 55 ans pour l'âge et 37 ans de cotisations par exemple). Un salarié qui cotise normalement obtient son droit de partir à l'âge de 60 ans et à 40 ans de cotisations (modalités actuelles, rien ne change). Si le salarié souhaite partir plus tôt, ses cotisations augmentent pour qu'il atteigne le montant global à verser afin de pouvoir partir. Le salarié pourrait partir, s'il le souhaite une fois qu'il a atteint les 3 conditions 55 ans, 37 ans de versement et le montant global à verser. L'employeur pourrait participer également notamment pour les métiers considérés comme pénible ou au titre de prime d'intéressement. Pour déterminer ce montant global on se sert de statistiques que doivent avoir les caisses de retraites en fonction des professions et des salaires. Il va de soit que lorsque le salarié change de statut son montant global à verser évolue. Cette mesure permet d'obtenir une retraite « à la carte ». 16 - Rendre fixe les charges patronales d'un employeur. On fixe à une date de référence le montant des charges patronales. Lorsque l'entreprise embauche, le salaire du nouvel embauché est prélevé sur les charges patronales. Inversement, lorsque l'entreprise débauche, le salaire de l'ancien employé est reversé aux organismes sociaux. Comme la mesure sur le pouvoir d'achat, il y aura une baisse de recettes pour ces organismes sociaux mais qui sera un peu compensée par la cotisation du nouvel l'employé ainsi que par une recette d'impôt sur le revenu supplémentaire (si celui-ci devient imposable). Par contre cette mesure a pour avantage de ne pas augmenter le coût du travail pour les entreprises. De plus un chômeur en moins c'est aussi moins de sortie d'argent pour les organismes sociaux donc ceci compense les moindre rentrée de recette. On peut espérer que si cette mesure est appliquée et fonctionne, on aura une forte diminution des dépenses d'organismes sociaux et à terme pourquoi pas baisser les prélèvements sociaux si les dépenses diminuent. Cette mesure à pour avantage d'éviter les licenciements purement spéculatifs puisque les sommes non versées aux employés sont versées aux organismes sociaux. Exemple : une maison de retraite paye 100000€ de charges patronales par mois. Elle embauche 3 aides soignantes rémunérées 2200€ brutes. Après embauche, elle ne paiera plus que 95400€ de charges sociales patronales. Avantages : pas de surcoût pour la maison de retraite, plus de personnel pour s'occuper des personnes âgées, pas de surcoût non plus sur le prix du séjour. Inversement, elle licencie une des 3 aides soignantes payées 2200€ brutes, elle paiera après licenciement 97600€ de charges sociales patronales. Un gain de productivité de l'entreprise ainsi qu'un gain de compétitivité sont également attendus vu que les moyens de production augmentent mais pas les coûts. En contre partie, supprimer toutes les aides à l'emploi qui sont pour la plupart inefficaces 17 - N'attribuer des aides de l'état qu'aux entreprises qui ne sont pas délocalisables (aide à la personne par exemple). 18 - La productivité, l'amélioration des conditions de travail et un mieux être au travail passe par l'amélioration de la confiance. Il y a quelques années lorsqu'une entreprise allait bien les salariés en retiraient les bénéfices et faisaient tout pour que l'entreprise se porte bien. En sens inverse, quand ça allait mal tous le monde se serraient la ceinture et participaient au redressement. Aujourd'hui pourquoi s'investir dans son entreprise puisque du jour au lendemain elle peut fermer, licencier ou délocaliser même si sa santé financière est bonne. En plus les bénéfices sont redistribués aux actionnaires et non aux salariés. Inciter les entreprises à distribuer les fruits de la collaboration de chacun sous forme de prime, d'actions aux salariés et aux comités d'entreprises afin que ceux-ci participent à la vie de l'entreprise. Ils pourront ainsi mieux tirer bénéfices des fruits de leur travail et ainsi s'investir plus dans l'entreprise, ce qui est aussi bénéfique pour l'entreprise.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état ou les collectivités doivent montrer l'exemple et éviter le gaspillage. La fusion des régions devaient réduire les dépenses. Cela ne semble pas être le cas.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Retraites : Anomalie ! Minimum retraite (Minimum contributif majoré) 693 euros brut pour une personne ayant cotisé et tous ses trimestres validés pour une retraite complète. Minimum vieillesse ( Aspa) 868 euros pour une personne n'ayant pas de revenus et jamais cotisé.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Pouquoi ne pas créer des impôts qui seraient limiter dans le temps pour une action précise?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Gérer les gros chantiers en direct sans concession cela permettrait de ne pas payer pour le fonctionnement et ainsi garder la gestion des infrastructures vitales et racheter les aéroports/énergie et els exploiter sous forme de Société privé exerçant une activité de service publique et donc plus aucun fonctionnaires et maitrise des enjeux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Accroitre la part de budget de formation destinée aux chercheurs d'emploi.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer les impôts et taxes des entreprises et salariés pour augmenter les salaires : on aura ainsi moins besoin d'aides pour compenser. Quand on parle de donner une aide pour compenser une taxe (sur l'essence par exemple) on marche sur la tête. Simplifier : nombre d'aides et démarches. Renforcer les aides pour les plus vulnérables.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir les avantages aux travailleurs frontaliers/Enquêter sur la pertinence à verser une retraite à un nombre anormal de centenaires hors de nos frontières/Harmoniser les jours de carence dans le public et le privé/Instaurer l'âge de la retraite à 64 ans à moduler en fonction de la pénibilité au travail/S'assurer que les 35 h sont bien travaillées dans toutes les fonctions publiques/Réduire et limiter dans le temps les avantages consentis aux ex. Pdts de la République et ex. Ministres/Appliquer aux ex. Ministres et ex.Parlementaires la même règle valable pour tout un chacun en matière de cumul retraite/salaire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|augmentation de la TVA pour les produits plus luxueux (grosses cylindrées, avions privés, portables, TV, …)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Abolir les niches fiscales et les avantages des représentants de l'Etat, tant au niveau de leurs dépenses de fonctionnement, leurs retraites, le cumul des retraites et des charges pour lesquelles manifestement il ne peut pas y avoir compatibilité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|Disparition des avantages fiscaux des politiques, journalistes( y compris les établissements) et artistes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Vaste sujet sur lequel les politiciens de tout bord ont amené des solutions tant qu'ils étaient dans l'opposition. Réduire les dépenses de l'Etat, six mois plus tard les médias font part de dépenses augmentées pour le fonctionnement de l'Elysée. Dégraisser le mammouth, suppression de postes, beaucoup d'annonces. Quels en sont les effets ? Il est effectivement plus facile de ramasser 40 millions de fois 1€ que une fois 40 millions d'euros. Et il est plus visible de supprimer de nombreux petits postes de fonctionnaires de catégorie C que quelques postes de catégorie A+ et au-dessus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai remarqué des contributions d'autres citoyen.ne.s dnas lesquelles il était question de l'impôt pour les français qui vivent à l'étranger: comme ils ne génèrent pas de richesses en France, je ne conçoit pas d'impôt pour eux, cela serait au contraire une injustice.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je propose de rendre illégal le déficit du budget de l'Etat, comme c'est le cas aujourd'hui pour les collectivités locales. Aucun gouvernement (de quelque bord politique qu'il soit) ne peut prendre lui même cette initiative car l'impact sur sa popularité est trop important, et c'est pour cela qu'il faut qu'il y soit contraint par la loi, et qu'il ne puisse pas rouvrir cette obligation. La possibilité de faire du déficit doit être maintenue pour des cas exceptionnels, mais le niveau où cela doit être décidé est celui de la zone euro.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Mise en oeuvre plus importante des conseils de la cour des comptes, notamment sur les gaspis.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut une exemplarité des représentants. Je ne comprends pas comment il peut y avoir autant de cumul de mandat, ca laisse supposer que l'exercice de certains mandats sont inclus dans d'autres (comme par exemple il est normal pour le maire d'une commune de présider le conseil d'administration des différentes entreprises qui offrent un service publique, les transports, la propreté ..., ce ne doit pas être payé en plus) Une deuxième réflexion par rapport au cumul, si on peut cumuler maire d'une commune + sénateur + président de région, c'est qu'aucun de ces fonctions sont des temps plein, car il n'y a que 24h par jours pour tout le monde, élu ou pas. Donc comment cumuler le salaire de plusieurs temps pleins ? Enfin revoir les rémunérations et avantages des élus, si on est ministres pendant 1 an, on cotise 1 an, et pas plus. Ces 4 trimestres cotisaient viendrons dans le calcul de la retraite à l'âgelegale et pas immédiatement après l'arrêt des fonctions. Je pense qu'il y a beaucoup trop de mandats et donc d'élu. Remettre à plat tous les avantages d' natures, comme le service de santé du Sénat et bien d'autres qui contribuent à faire perdre le sens du peuple.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Trop d'inégalité entre les salariés du privé et du public: Temps de travail. Age de départ à la retraite et les différents avantages de certaines entreprises public.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|C'est surtout une mauvaise utilisation des impots qui est en cause.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|taxer les plus-values sur les opérations à terme portant sur des produits de base comme le blé, ces spéculations étant à mon avis immorales et source de hausse de produits de première nécessité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les frais de santé sont de plus en plus importants. Il est dépensé sans compter pour maintenir des "morts" vivants tout en laissant des biens vivants sans accès à certains soins (dentaires, vue, audition, ...) et à l'échelle de la planète des enfants meurent faute d'un minimum vital. Les pouvoirs publiques interdisent un droit élémentaire qui est de disposer de sa vie et du droit d'y mettre fin. Que ceux qui veulent être maintenus en vie n'empêchent pas ceux qui ne le veulent pas quelque soit leur motivation d'avoir accès à l'euthanasie sans avoir aucune condition à remplir, ni justification à donner sinon que c'est leur volonté. Au lieu de cela, on laisse des personnes se suicider dans des conditions détestables, et si elles n'ont pas la force ou l'autonomie suffisante pour le faire, on les laisse dans leur souffrance. Triste société qui se retranche dans le dénie. Quand on voit la vie des personnes grabataires, peut l'avoir en projet de fin vie. Moi non. Je veux avoir la liberté de choisir sans avoir à me justifier.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mon oncle travaillait comme homme de ménage et gagnait le SMIC. Il avait du mal à finir ses fins de mois. Mes parents était agriculteur et travaillaient comme des damnés pour moins que le SMIC. Mon voisin ne travaille pas, a trois enfants et touche plus de 2100 euros d aides sociales mensuelles diverses. Ce n' est pas normal.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Lors de mon précédent poste au sein d'une collectivité locale, on m'avait promis de pérenniser mon emploi à condition de financer mon poste. Je l'ai fait, plusieurs années de suite, en faisant réaliser à la commune des économies annuelles pérennes dépassant le coût de mon poste, et en identifiant des solutions collectives qui maintenaient la qualité des services locaux tout en diminuant la dépnse et/ou en augmentant les recettes. Cela qui signifie que j'ai financé plusieurs fois mon poste, pour toute la durée restant jusqu'à ma retraite. J'en ai été récompensé par le non renouvellement de mon contrat, avant que la durée cumulée de mes CDD ne s'approche trop des 6 ans après lesquels la commune aurait eu à se justifier. A travers cet exemple, je souhaite rappeler le risque d'une approche comptable qui annualise les économies durables faites chaque année, en les oubliant l'année suivante, car elle débouche sur une incapacité désepérante à percevoir les effets de long terme d'une politique. La vision stratégique de l'Etat doit sortir de cette impasse intellectuelle qui amène à un formidable gâchis en vies humaines, en qualité des services publics et même en efficacité de la dépense publique.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Je ne réponds pas aux questions car je passe du temps pour répondre et après on me dit "une erreur s'est produite". Sans commentaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Limiter à 300€ par personne le don à un parti politique et que ce don ne bénéficie pas de crédit d'impôts (66% actuellement). Les sommes économisées pourrait être réparties sur chaque déclaration d'impôt et le déclarant choisirai d'attribuer ces quelques € au parti de son choix.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il est important d'être sélectif si l'on veut avoir une politique efficace sans augmenter les impôts et les prélèvements sociaux. Il faudrait que les français s'expriment sur le choix des grandes priorités pour l'utilisation des fonds publics par exemple, dans l'ordre : 1 Education 2 Vieillesse 3 Santé 4 Sécurité 5 Recherche et developpement 6 Justice 7 Culture 8 Défense .... et rè-organiser les dépenses en fonction de ces priorités. NE PAS REDUIRE LES DEPENSES DE MANIERE PROPORTIONNELLE MAIS FAIRE DES CHOIX APPROUVES ET PARTAGES PAR LA POPULATION Il faudrait faire un benchmark systématique par rapport aux autres pays européens. On ne doit pas être complètement décalé par rapport à a moyenne...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression des péages sur les autoroutes. Taxe d'habitation pour tous. Imposition excessive des héritages, la revoir entièrement : l'état se sert grassement sur des biens que les personnes ont durement acquis.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire la fiscalité sur les carburants dans les zones rurales .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|je ne sais pas ou je dois m'exprimer pour ce sujet : L'epargne & les retraites je soumets ci dessous : bloquer sur 2 ans la rémunération du livret A à 0.75% avec une inflation a 1.2 il faut revenir a ce qui ce pratiquait auparavant indexé les retraites sur l'inflation ce serait le minimum voila 5 ans que l'on a rien eu ou des miettes quand à la CSG n'en parlons pas les retraités payaient quand ils étaient jeunes pour les anciens maintenant ils paient pour les jeunes ...qui n'en verront peut être pas la couleur . Arrétons les aides et les dépenses de prestige.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La transformation de l'ISF en IFI n'a pas engendré une diminution des recettes de l'Etat à hauteur de 5 milliards d'euros, comme on le répète à l'infini sur tous les organes de presse, mais 2 ,85 milliards si l'on s'en tient aux chiffres bruts (ISF 2017:,4, 1 milliards d'euros - IFI 2018 : 1,35 milliard ) desquels il faut déduire tout ce qui ne s'est pas "enfui" pour cause de pression fiscale excessive et qui pourrait compenser en grande partie - voire en totalité - cet écart.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtez d'augmenter les taxes et les impôts. La classe moyenne en a assez de payer une part toujours plus grande de ses revenus et le "ras le bol" est tel que de plus en plus de personnes songent à quitter le pays, comme l'ont fait les "très riches" avant elles. Diminuer drastiquement les dépenses destinées aux chefs d'État et aux élus ayant terminés leur mandat. Les dépenses prévues par les élus locaux doivent pouvoir être validées par les citoyens au delà d'un certain seuil.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La santé. J'habite près d'une petite ville d'environ 30000 habitants, et je constate une pénurie croissante de médecins généralistes et spécialistes. Un vieil adage dit « Gouverner c'est prévoir ». Il aurait été judicieux de relever le « numerus closus » depuis longtemps. Entre autres et par exemple, il était facile d'anticiper l'évolution démographique de la France et de prévoir l'effectif de médecins approprié. Considérant que la formation d'un médecin représente un coût important pour la France (donc pour les Français), je trouverais normal qu'il y ait un « renvoi d'ascenseur » de la part des jeunes diplômés. Par exemple, à l'instar de ce qui se pratique pour les affectations des professeurs dans l'éducation nationale, ou encore dans la gendarmerie, je trouverais normal que les affectations des nouveaux diplômés se fassent suivant une logique de vœux et de postes à pourvoir. Le critère « postes à pourvoir » aurait un poids très important en début de carrière (ce qui permettrait d'affecter des médecins là où il en a besoin), et le critère « vœux » prendrait progressivement le pas sur le 1er critère avec l'avancement de carrière (ce qui permettrait aux médecins d'accéder progressivement à leurs vœux).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Appliquons ce qui a été proclamé (fin 2019 ?) : il faudra rétablir l'ISF dans la mesure où il est prouvé que l'argent échappé à l'impôt n'a pas été réinvesti dans l'économie. L'opinion de celui qui ne paie pas d'impôt ne devrait pas être prise en compte.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|suppression de la dettes publiques suppression des regimes spéciaux de retraites suppression de la csg sur les retraites.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|SUPPRESSION DES REGIMES SPECIAUX DE RETRAITE POUR PLUS DE JUSTICE SOCIALE Comment parler de justice sociale quand certains peuvent partir à la retraite bien avant les autres, très souvent ceux là même qui en plus n'ont pas commencer jeunes et ne subissent pas de réelle pénibilité au travail !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Proposer un revenu minimum identique pour tous dès l'âge de 18 ans, libre à chacun de travailler ou non pour augmenter ce revenu. Ce revenu supprimerait toutes les aides dont bénéficient tous ceux qui ne font rien.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|CREATION de VALEUR / BOURSE Le fait qe ce soit des ordinateurs, « robots » qui « jouent en bourse », achètent – revendent juste pour faire du bénéfice sans AUCUNE VALEUR AJOUTEE , AUCUNE VALEUR (« morale ») derrière, devient absurde. Quelle est la finalité de ce système ? Certes, ceux qui profitent du système , une minorité, vont argumenter « des conséquences » qui ne seront pas et qui ne peuvent pas être, ou si elles sont cela montrent bien que nous ne sommes ps dans le réel, donc à BANIR. Ceux qui profitent de ce système, s'enrichissent tres grasseusement, en ne créant AUCUNE valeur, à banir. Derrière les "Actions" il y a des Entreprises, de la création de valeur, des Compétences, un milieu social, de l'innovation, des investissements, des "hauts et des bas", de la vrai vie.... … clairement ne peut pas être « marchandé » ainsi en Bourse par des ordis et robots, sans aucune valeur ajoutée, sans aucune valeur« morale » Clairement à legiférer, sans avoir peur de se distinguer des autres pays. Le temps nous donnera raison, soyons forts de nos opinons et notre savoir vivre, nous ferons la différence. A legiférer= si pas possible d'nterdire, donc à TAXER tres fortement sur cet argent trop facile et sans valeur.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rappeler aux français qu'ils payent tous l'impôt à travers la TVA. Le budget de l'état est donc notre caisse commune. Le déficit est le notre. Le président de la république et le gouvernement ne sont que nos employés en charge de gérer notre caisse commune, un peu à la manière dont le syndic gère une copropriété.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|permettre aux personnes sans famille ou sans famille proche de léguer leurs biens à une personne avec laquelle elles ne sont pas apparentés (filleul (e) par ex sans que celle-ci ait à payer 60% de droits de succession.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|C'est celui qui paye qui a le pouvoir. La démocratie, c'est le pouvoir donné au peuple, donc c'est le peuple qui doit payer l'impôt. Une conséquence de ce raisonnement, c'est que l'entreprise ne devrait pas payer l'impôt. Utopie sans aucun doute, que j'invite à à creuser malgré tout. Ce que devrait payer une entreprise, c'est un manquement à un pacte passé entre la société et l'entreprise. Par exemple, une entreprise qui pollue ou qui aggrave ou promeut la fracture sociale doit payer une réparation à la société.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplifier l'impôt : trop de niches, trop d'exceptions, trop de complexité et ... du coup trop d'injustices et de fraude.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Une fiscalité style TVA mais souple qui permettrait un meilleur équilibre entre différentes activités : je pense au rouleau compresseur du numérique (Amazone détruit des milliers d'activités et vident les centres villes de leur vie ) Pourquoi ne pas avoir une tva + faible pour activité tradionnelle dite de service taxis hôtel restaurant commerce... et une tva ou taxe carbone ou taxe sociale ou .......plus importante pour toutes ces activités dites du numérique ,certes utiles mais pas uniques et tellement destructrices d'emplois qualitatifs . Ne pas augmenter les taxes mais réguler les activités . Merci pour cette initiative qui je l'espère aura un échos .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter les dépenses publiques inutiles comme des décorations de ville aux prix exorbitant. Supprimer les avantages des anciens présidents et anciens ministres.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour nos cytoyents qui vont s installer a la retraite dans un autre pays afin de bénéficier d une fiscalité locale moins élevée voir comment faire pour réduire leur droits a l accès a la sécurité sociale en France. Il est intolérable au une personne qui part pour ne plus participer aux financement de son état et du social de ce même état revienne quand il en a besoin pour se faire soigner car notre système de santé reste de très bonne qualité et très attrayant sur le reste a charge.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Hors fiscalité : Les produits d'épargne doivent être revalorisés : le taux des livrets doit à nouveau suivre le taux de l'inflation. Il ne faut pas oublier que ces livrets ( A - LDDS et LEP) sont des livrets qui permettent aux petits salaires d'épargner un peu - leur montant étant limités. Ce ne sont pas les gros salaires qui ouvrent de tels livrets. Ce serait un signe positif en matière de pouvoir d'achat. L'assurance vie est un placement sur lequel on ne doit pas augmenter les frais de succession, en tout cas pas en dessous d'un certain seuil ( 100 000 € par ex). C'est également un placement de précaution pour les petits et moyens salaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rajouter les 5€ manquants sur les APL.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il me semblerait normal qu'une partie plus importante de la population paie des impôts , par solidarité et parce que tout le monde bénéficie des services publics.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il serait juste de supprimer l'avantage de la majoration des pensions de 10% réservée aux fonctionnaires ayant élevé 3 enfants ils ont déjà perçu les allocations familiales et autres avantages pendant leur activité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la pension alimentaire versée (souvent par les pères) sont imposables pour les mères et .. défiscalisable pour les pères : le comble !!! pourquoi donner une "niche fiscale" au père et diminuer les revenus de la mère alors que le montant des pensions est déjà très faible eu égard au vrai cout d'un enfant (les barèmes des juges sont très très faibles !), d'autant plus que la plupart des pères, lorsqu'ils le peuvent, trafiquent leurs revenus pour se rendre peu solvables (fausses charges et les juges ont de moins en moins de temps pr dénouer toutes ces magouilles) ; Alors, pourquoi en plus nourrir le fisc au lieu de nos enfants avec cette somme ? cela est révoltant, honteux et les pays nordiques l'ont déjà supprimé depuis longtemps. il n'est pas étonnant que les mères seules élevant leurs enfants soient celles vivant le plus souvent en précarité, subissent des burn out à répétition etc..TROP C EST TROP !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réduire le nombre d'élus à tout niveaux ( national , régional départemental ..) , réduction des avantages parallèles des élus et anciens élus (retraite , sécurité , indemnités de représentation ,transport ......) suppression du sénat . Suppression de la plus part des commissions inutiles. Interdire le cumul des salaire sauf cas très exceptionnel .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il n'est pas normal que 10% de la population paie la quasi totalité de l'IR Dégraissage des fonctionnaires territoriaux trop nombreux et inefficaces  Suppression de tous les comités  Théodule 26 AAI (autorités administratives indépendantes) et 443 hauts conseils et observatoires!!! Dépistage de tous les "morts-vivants" dont les pensions de retraite continuent à être versées à l'étranger obligation de se présenter au consulat une fois par an Impensable et inadmissible  que le salaire moyen d'un agriculteur soit 400€ alors que les immigrés ont le double en ne s'étant donné la peine que de passer notre frontière  Révision raisonnable des avantages accordés aux anciens présidents et premiers ministres.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|a.	suppression de certaines niches fiscales (par exemple, liées à l'investissement dans l'immobilier) ; b.	une fiscalité directe plus redistributive : i.	retour sur les modifications apportées sur l'ISF (chaque président à son « mur »), ii.	suppression du taux unique sur le revenu du capital (« flat tax ») Ces mesures sont propres à alimenter spéculation et bulle boursière ; c.	Modifications des taux de TVA applicables aux produits de base et de luxe ; d.	Taxation des produits pétroliers pour les secteurs exonérés (régime intérieur aérien par exemple, comme première étape) ; e.	Une taxe carbone à la hauteur des enjeux. Les modifications des taux de TVA et des taxes permettent facilement d'avoir une politique « écologique » plus claire et plus incisive.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|11-	Il me semble que lorsqu'on parle des dépenses de l'Etat, une grande incompréhension subsiste. TROP de GROS SALAIRES, fonctionnement archaïque des institutions. Prenons des exemples ailleurs ( Pays Scandinaves )
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|L'état devrait déja commencer par réduire les depenses publiques: environ 1200 miliards d'euros pan an.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les retraites doivent être indexées sur l'inflation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La CNAV verse les retraites aux étrangers lorsque ceux-ci sont retournés au pays de façon automatique sans vérifier qu'ils sont toujours en vie. Ce problème est dénoncé à maintes reprises par la Cour des Comptes et le Maghreb en est le plus grand bénéficiaire. Pour assurer ce contrôle, on peut rendre obligatoire de se présenter dans les Consulats tous les six mois et signer un Registre d'Attestation. Il exige bien un « certificat de vie » pour les français à l'étranger, il doit en être de même pour les étrangers. Ma proposition : Cesser le versement des retraites des étrangers résidant à l'étranger sans avoir vérifié que les ayant-droits sont toujours vivantes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les déficits publics pourront être réduits et le pouvoir d'achat augmenté si la population accepte de travailler plus. Les 35 heures ont eu pour effet une chute de la masse de travail fourni par le pays par rapport à la situation d'autres pays. Il faudrait donc revenir à 38 heures de travail hebdomadaire effectives pour le public et le privé payées 38 heures.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'absence d'évaluation sérieuse à long terme des politiques publiques notamment en terme de santé et d'éducation. L'absence d'évaluation de la dégradation ou de l'amélioration du capital écologique et humain dans les comptes nationaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Arrêter de taxer ceux qui n'en peuvent plus et que de toute façon ne pourront pas payer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|ISFI : je ne suis pas assujetti mais je trouve cet impôt injuste car le capital à été acquis avec de l'argent qui a déjà été taxé et pourquoi exiger un impôt chaque année sur quelque chose qui ne rapporte rien et qui coûte. Si le but est de taxer un capital acquis de manière suspecte, il suffit de taxer à l'achat avec un taux plus élevé si l'origine des fonds ne peut être prouvée ou vient de l'étranger.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les dépenses de structure et supprimer les multiples organismes et "hautes autorités" qui n'ont d'utilité que pour leurs dirigeants. Simplifier et stabiliser la fiscalité. Supprimer les niches fiscales qui n'ont pas de justification avérée. Supprimer les effets de seuil aux nombreuses conséquences perverses.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le système légal français est beaucoup chaque jours rendu plus compliqué par la multiplication de nouvelles lois sans retirer d'anciennes lois. De ce fait, plus personnes n'y comprend rien et l'état engage et paye des fonctionnaires pour essayer de faire vivre cet "inorganisation" légale. Je propose donc que toutes nouvelles propositions de lois soient obligatoirement associées à une proposition de d'annulation de 2 lois existantes : la nouvelle loi ne pourrait être acceptée/votée qu'avec l'acceptation d'annulation des anciennes lois. Le nombre de proposition de nouvelles lois va ainsi diminuer de façon considérable et le nombre de fonctionnaires diminuera parallèlement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Lutte contre la fraude fiscale Fin des niches fiscales Arrêt des cadeaux aux plus riches.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la taxe d'habitation pour TOUS les retraités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir les tranches d'imposition. Que 100% des ménages payent l'impôt sur le revenu mais qu'il soit équitable sur le plan des revenus. Cela ferait gagner beaucoup plus d'argent à l'État.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Plafonner les revenus des élus cumulards et dès qu'un élu n'a plus de mandat stop aux parachutes dorés des élus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimer l'IFI et restaurer le CICE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En retraite depuis plus de 8 ans, j'ai été augmenté de moins de 3% (inflation environ 10%) sur une retraite de 1300 euros. Pas d'augmentation depuis quatre ans et même régression en 2018 avec la CSG. Il pourrait y avoir une augmentation en fonction du montant et pour mon cas au moins égale à l'inflation. Pour compenser on pourrait plafonner le montant des grosses retraites et notamment celles des très gros revenus qui partent avec des primes de départ et des retraites énormes. Le seul placement pour les petits revenus c'est le livret A. Il est descendu à un taux ridicule et bloqué bien en dessous de l'inflation jusqu'en 2020. Son augmentation pourrait être compensé par les taxations des revenus boursiers. Il vaudrait d'ailleurs peut-être mieux développer le LDD pour favoriser les actions en faveur du développement durable.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas rétablir L'ISF, cause évidente de délocalisation et d'exil fiscal.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mieux encadrer les aides afin de faciliter le retour à l'emploi plutôt qu'un assistanat pénalisant pour le pays.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Une diminution des fonctionnaires et mieux les répartir vers les secteurs où ils sont en nombre insuffisant.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Contrôle des dépenses inutile d'élus locaux. Si trop de budget, pas besoin de construire pour construire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat doit impérativement concentrer ses dépenses dans ses missions régaliennes (justice, défense, sécurité intérieure, sécurité civile, affaires étrangères, collecte de l'impôt). Toutes les autres dépenses relèvent de missions qu'il faudrait transférer aux grandes régions (économie, transport, emploi, santé, culture, etc.)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rechercher les utilisateurs des faux numéros de Sécurité Sociale qui perçoivent indument des indemnités. Le sujet a récemment été abordé lors des questions au gouvernement, mais sans succès. Une fraude qui pourrait représenter quatorze milliards. Je pense que cela vaudrait la peine de regarder sérieusement le problème et de récupérer les sommes indument perçues. Suivre les retraités qui vivent à l'étranger pour vérifier qu'ils sont toujours en vie afin d'éviter de continuer à payer des retraites à des morts. Traquer tous les fraudeurs aux aides sociales et leur faire rembourser toutes les sommes escroquées. Si ces escroqueries viennent d'un étranger, après confiscation de ses biens et des sommes escroquées le renvoyer dans son pays pour qu'il purge sa peine là-bas et lui interdire tout retour en France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Le sujet du nombre de 5.5 millions de fonctionnaires est bien connu. Une réponse quantitative a toujours été trouvée à ce problème mais il convient désormais de faire mieux avec moins. Pour cela des audits doivent être réalisés par des experts extérieurs et indépendants, ministère par ministère, administration par administration au plan national, régional et local. Ceci avec intelligence, en réaffectant les compétences vers les administrations les moins bien pourvues si nécessaire. Exemple : la France n'a plus ni la vocation ni les moyens de s'ériger en gendarme du monde. Les coûts de dépenses pourraient donc être réduits en privilégiant l'arme nucléaire de dissuasion au détriment des forces d'intervention extérieures dont les effectifs pourraient être redéployés sur les secteurs en manque comme la police, la gendarmerie, les douanes, l'administration pénitentiaire, etc. Tout ceci suivant un plan de marche pluriannuel. Au global, viser 500 000 fonctionnaires en moins à horizon 5 ans est possible, ne serait-ce qu'en simplifiant la complexité inouïe de notre administration. Les gouvernements successifs n'ont pas vraiment la main, ce sont les administrations qui nous dirigent, il faut que cela cesse et que l'administration soit une aide et non un obstacle pour la population, tout en dépensant moins. Au-delà des administrations, un certain nombre de structures, financées par l'argent public prospèrent et se multiplient, à l'horizon national, régional et local, faisant souvent double ou triple emploi. Ainsi les centaines « d'agences, comités, fonds, maisons, commissariats généraux, délégations, offices, assemblées, autorités, centres, chambres, commissions, confédérations, cours, hauts comités, hauts conseils, instituts, observatoires, secrétariats généraux, et autres unions nationales » devront faire l'objet d'un audit annuel permettant de prouver d'une part qu'ils ne font pas double emploi avec le ministère dont dépend le sujet qu'ils traitent, mais aussi qu'ils créent plus de valeur qu'il n'en coûtent. A défaut le financement public serait supprimé. Enfin pourquoi ne pas prendre exemple dans d'autres pays sur ce qui marche ? L'éducation en Finlande, les prisons au Canada, la gestion du numérique en Estonie, les budgets en équilibre dans un certain nombre de pays sont des exemples connus. La France ne rayonne plus comme par le passé. Quand on vit à l'étranger on s'en rend très bien compte, alors un peu de modestie et une immense volonté de changement sont nécessaires, à condition d'expliquer les enjeux et la cohérence des actions entreprises et à conduire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'ISF me semble un impôt "idiot", car il est fondé non sur un niveau de revenu, mais sur la valeur supposée d'un patrimoine à un temps T, laquelle valeur peut varier selon des circonstances que le propriétaire ne maitrise pas. Il me paraîtrait plus juste d'accroitre l'imposition sur les mutations de biens, ou les successions. Traitement des parlementaires : il devrait y avoir une stricte égalité entre sénateurs et députés. Allocations chômage des parlementaires : elles devraient être réservées aux parlementaires qui , s'étant présentés, n'ont pas été réélus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est particulièrement injuste de mettre sur un même plan au niveau fiscal (1 part) des veuves ou veufs ayant eu des enfants, et des célibataires sans enfant. La suppression de la 1/2 part est très injuste : un célibataire aura pu occuper toute sa vie un petit logement, tandis que les personnes ayant vécu avec une famille vivent en général dans une maison plus spacieuse pour la faire vivre . Logement qui génère des frais mais qu'il est difficile de quitter pour accueillir les petits-enfants dans de bonnes conditions. L'aide aux enfants et petits-enfants est de plus en plus nécessaire et les veuves et veufs sont doublement pénalisés dans une situation qu'ils n'ont malheureusement pas choisie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il serait important dans le cadre d'un impôt acquitté par tous, que l'ensemble des revenus soit pris en compte.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je l'ai fait plus haut Il est inconcevable qu'après chaque crise soit décidé de débloquer tel crédit supplémentaire et que tout s'accumule d'années en années Les prélèvements ne peuvent donc qu'augmenter inexorablement Je reviens sur la Cour de Comptes : s'occupe-telle des administrations régionales? Sinon il le faut absolument ou il faut en créer car je reste convaincu que nous croulons sous les gaspillages à beaucoup de niveaux, national, régional, etc etc Les avis rendus doivent donc devenir opposables et non pas consultatifs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|meilleure répartition des sommes prélevés et surtout meilleurs contrôles des subventions distribuées et des dépenses de nos élus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les dépenses de l'Etat, comme les impôts, devraient faire l'objet d'une vraie transparence de l'Etat, par une communication publique régulière à tous les citoyens. L'Etat devrait se montrer exemplaire par une gestion juste et raisonnée des ses propres dépenses. Une réelle maîtrise et une véritable transparence des dépenses de nos gouvernants et de leur proche entourage (famille, ...) paraissent indispensables pour restaurer la confiance perdue entre les citoyens et les dirigeants de ce pays. La France serait bien inspirée de prendre exemple sur les modèles scandinaves en matière de gestion des dépenses de ses gouvernants.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire en sorte que la société française soit la plus égalitaire possible.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Une petite partie de l'impôt pourrait être "affectable" (par exemple 50€), sur une liste de thèmes déterminés par le gouvernement dans des domaines non régaliens. Cela irait de paire avec un impôt annuel minimum modeste obligatoire (par exemple 5€) inclus dans le prélèvement à la source ou la CAF pour éviter le coût du recouvrement de l'impôt. Ainsi tout le monde pourrait influer chaque année sur la politique du gouvernement. Pour être équitable et que chacun selon ses moyens représente une voix, le projet qui aura reçu le plus grand nombre d'affectation en nombre de contribuables se verra attribué la totalité des impôts affectés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire payer un impôt même symbolique à tous , il existe toujours des spécialistes de perception d aides . Le tiers payant généralisé est une aberration qui contribue à la surconsommation ou plutôt le surstockage de médicaments. Réduire les dépenses pharmaceutiques permettrait une réduction du déficit et réduirait la pollution et l augmentation du traitement des déchets, lien avec la transition écologique !!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Stopper les privilèges et rémunérations qui choquent les gens qui souffrent. Et annuler les cartes vitales de ceux qui s'expatrient.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Instaurer une vraie fiscalité écologique. Lutter plus sérieusement contre la fraude fiscale. Réduire les possibilités d'optimisation fiscale. Harmoniser la fiscalité au niveau européen. Taxer les carburants des avions et des bateaux. Instaurer une taxe sur les transactions financières, calibrée pour supprimer le trading haute fréquente (quintescence de l'absurdité) et réduire le boursicotage à la petite semaine: seule les transactions structurantes auront du sens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut rétablir l'ISF.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la taxe d'habitation pour TOUS les retraités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduction des dépenses publiques, changer l'approche gouvernementale qui raisonne depuis des décennies en terme d'accroissement des aides sociales ou autres (économiques, véhicules, ....) ou renforce la gratuité (transition énergétique AMPOULES ISOLATION !!) donc accroît la dette publique en augmentant en contrepartie les impôts. A revoir les privilèges des élus, et anciens hommes politiques qui n'ont pas de sens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve que les plus riches se débrouillent pour pas payer beaucoup et les classes moyennes un peu aisées doivent payer pour tout le monde.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|retablir la demi part des veuves.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Traque systematique à but fiscal évident des automobilistes amendes, retraits de ponts injustes, carburants , insupportables pour les ruraux et professionnels, et ce sous pretexte de securité ( on sait que 1° : alccool, tabac, drogues, bien connus, 2° les suicides (jeunes, agés, agriculteurs, burn out..) 3° les abus de medicaments.. 4° les accidents domestiques et de travail, font chacun plus de déces que les accidents de la route.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Arrêter la démagogie avec les impôts symboles type ISF et tenir un langage de courage et de vérité, favorisant responsabilisation et autonomie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les élus ne doivent pas se prendre pour des seigneurs. Combien de protections sociales pourraient être financés si les conseils régionaux et généraux travaillaient dans des bureaux normaux, comme toutes les entreprises, pluton que de se faire construire des palais ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|-Baisser significativement le train de vie outrancier du gouvernement qui est bien trop élevé , prendre exemple dans les pays nordiques. -Réduire drastiquement les dépenses de l'Etat : Réduire le nombre, baisser les revenus des députés, conseillés, sénateurs, hauts fonctionnaires, supprimer les avantages. -Baisser les retraites des ex-politiciens : Chefs d'Etat, ministres, conseillers. sénateurs, maires, hauts fonctionnaires supprimer les avantages et faveurs, etc.... -Réduire le nombre, baisser les revenus et retraites des conseillés européens, supprimer les avantages. -Les retraités politiques : Chefs d'Etat, ministres, conseillers, sénateurs, maires, etc... doivent être aux mêmes règles que les citoyens retraités soit une pension calculée sur les 25 meilleures années et 42 ans de cotisation minimum. -Remettre en place l'ISF et imposer les GAFA aux mêmes titres que toutes les entreprises. -Stopper les fraudes : fiscales, sociales, de la Sécurité Sociale et des retraites. -Pas de garantie santé aux Expatriés français qui ne paye pas de cotisations et ni impôts. -Diminuer significativement les aides dirigées vers la politique européenne et mondiale et rediriger les ressources françaises à la France et aux français. -Reconsidérer la politique migratoire , aujourd'hui mal adapté. Les émigrés autorisés à rester en France doivent travailler et soumis aux mêmes règles que le citoyen Français. -Retour des forces armées françaises dans tous les coins d'Afrique et d'Orient et autres. -Arrêter de prendre l'argent aux retraités et vouloir les faire travailler , et donner du travail aux Français. Développer les emplois pour tous , baisser les aides afin de réduire considérablement le nombre de chômeurs pour retrouver une forte croissance de la France et arriver au rapport de 3.2 actifs pour 1 retraité. -Perte des allocations pour mineurs condamnés ou absents sans motif dans les établissements scolaires IL EST URGENT DE RESTAURER LE POUVOIR D'ACHAT AUX FRANCAIS : - Augmenter le SMIC et petits salaires en fonction (est/150€) - Restituer la dernière hausse de la CSG de 1.7 à tous - Salaires, pensions et retraites doivent être revalorisés suivant l'évolution du coût de la vie (indice INSEE) - Supprimer la Taxe d'habitation à tous les français - Baisser les taxes d'essence et de gasoil, (env35%) - Augmenter la prise en charge de la Sécurité Sociale et aider les retraités aux mutuelles santé - Diminuer les impôts s/revenu, (env15%) taxe foncière ( 5%) et TVA 18% max - Diminuer les factures d'électricité (2%s/kW) , gaz (2%s/m3), eau et communications (env20%) - Baisser les tarifs d'autoroute (env10%), parking (env10%), contrôles techniques des véhicules (10%) - Transport en commun gratuit - transport étudiant et scolaire gratuit - Frais d'études supérieures déductibles des impôts - Faire participer tous les Français aux impôts. Est-ce que notre Président et notre Gouvernement est capable de mettre ce programme énergique et essentiel en place ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le patrimoine est source de convivialité pour les Français et un atout économique indéniable pour notre pays. Il convient de: 1/ pérenniser le loto du patrimoine avec la part prélevée en impôt par l'Etat ré affectée aux monuments historiques. 2/ prélever une taxe réduite sur les nuitées d'hôtel qui permettrait de lever des centaines de millions complémentaires pour restaurer les monuments grands ou petits, améliorer les musées et renforcer leurs ressources d'acquisition; 3/supprimer l'impôt sur la fortune immobilière pour les monuments privés inscrits ou classés sous réserve pour le propriétaire d'assurer un entretien convenable de son bien, 4/redonner des pouvoirs et moyens aux ABF.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêter d'étouffer les PME, soutenir l'entreprenariat, soutenir la recherche et le développement, etablir un plan d'économie de fonctionnement de l'Etat, sobriété dans les dépenses de protocole et de représentation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Vu la dette de la France et la pression fiscale que l'on fait subir au Français, l'état doit sérieusement envisager de réduire ses dépenses de fonctionnement pour rester crédible. •	Réduction du nombre de parlementaires (1/3 de députés et 50% de sénateurs). •	Suppression des différents privilèges des parlementaires (ex : frais d'obsèques) •	Frais de mandat (5373 euros) sur facture et de secrétariat (10581 euros) à reverser uniquement au budget de l'assemblée et non à le redistribuer au groupe politique du parlementaire. •	Frais de bureautique et de communication (18950 euros) chaque année : est-ce bien normal ? •	La fusion des régions n'a pas réduit malheureusement le nombre de conseillers de régions et a au contraire fait évoluer vers une augmentation des dépenses de fonctionnement. •	Réflexion à engager, soit sur la réduction du nombre de conseillers, soit revenir sur la fusion des régions qui sont très attachées à conserver leur culture régionale. •	En revanche, fusionner le conseil général et le conseil régional afin de réduire le nombre de conseillers et le coût des dépenses. •	Suppression des privilèges des anciens présidents de la république, des anciens premiers ministres et des anciens ministres de l'intérieur etc ….
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait étudier la possibilité d'un revenu universel (à réfléchir et à tester). La notion de travailleurs pauvres n'est pas acceptable, les gens qui travaillent, doivent pouvoir ce loger, ce nourrir correctement et se divertir un minimum.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Concernant la taxe d'habitation, nous avons une réduction pour notre domicile mais aucune pour les 2 logements étudiants de nos enfants. Nous payons ainsi pour un 688€ de taxe d'habitation pour un loyer de 340€ alors que notre enfant y vit 4 jours par semaine pendant 9 mois. Aucune réduction car considéré comme une résidence secondaire. Ce serait plus juste de payer plein pot pour notre domicile et de ne pas payer pour les logements étudiants alors que toutes les aides sont supprimées à 20 ans au moment où il y a le plus de dépenses. Avec 2 salaires d'enseignant, nous avons beaucoup de mal à financer les études de nos enfants dans 2 villes différentes...Comment font les familles qui ont des salaires encore plus bas?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Supprimer la taxe audiovisuelle qui n'a plus de sens dans un monde ultra connecté. Une taxe basée sur une déclaration ne peut exister que dans un pays civilisé, pas dans un pays très individualiste comme le nôtre et dans lequel, sous couvert de "droits de l'homme", on ne peut rien exiger. Qu'arrive-t-il à ceux qui sont attrapés alors qu'ils n'ont pas payé... rien ! Il n'y a qu'en France où on nivelle par le bas en incitant les gens à faire mal en prenant exemple sur les gens irresponsables et sans valeur.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut suppimer la taxe d'habitation pour les personnes possedant peu de revenu (retraité, etudiant)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|quand je vois les gouffres financiers (et le service déplorable) que sont la SNCF et Air France, j'ai hâte qu'ils fassent faillite, vraiment, et qu'on arrete de les renflouer avec nos impots.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|•	Maitriser et contrôler les fraudes fiscales : renforcement des contrôles systématiques inopinés, renforcement des sanctions. •	Améliorer le patrimoines mobilier et immobilier : o	Taxer les bénéficiaires étrangers de nos patrimoines et qui ne contribuent pas à leur fonctionnement sans répercutions pour le client (étude des prix avant dispositif et surveillance de l'évolution après mise en place), : taxer les poids lourds étrangers utilisant nos infrastructures routières. o	Louer/exploiter mais ne pas vendre nos biens !!! Exemples : Pourquoi vendre les autoroutes alors que cela peut générer des recettes !!, Eviter les gaspillages de l'argent publique : projets abandonnés (Notre Dame des Landes, Grand Paris, ….), justifications réelles des frais, renforcement des contrôles systématiques inopinés, renforcement des sanctions. •	Fiscalité des entreprises et attractivité de la France o	Favoriser l'investissement, l'implantation et le commerce avec de grandes entreprise. Cependant les gains et bénéfices générés en France doivent bénéficier à la France soit fiscalement (impôt) ou en investissement local. o	Toute entreprise ayant bénéficiée de financement publique doit respecter ses engagements et doit être lourdement sanctionnée si des abus, optimisation fiscale est réalisée (départ après fin de financement alors que l'entreprise n'est pas en péril : Ford Blanquefort, Arcelor….) o	Pour les entreprises étrangères : 	Les taxes et impôts doivent être proportionnels aux gains générés en France sans répercutions pour le client (étude des prix avant dispositif et surveillance de l'évolution après mise en place), 	Limiter et sanctionner (fiscalement, légalement) l'optimisation fiscale (accord européen et/ou mondial) •	Investissements : o	Favoriser et financer la recherche et le développement publique et privée o	Investir dans l'enseignement : primaire, secondaire, supérieur o	Rendre compétitives les entreprises Françaises (exemple : AREVA, SNCF, Arianegroup, …) par rapport aux concurrents mondiaux et conquérir les marchés internatiaux 	Ces entreprises ont une réactivité médiocre, il faut qu'elles soient plus compétitives et réactives (Exemple :Arianegroup/SpaceX !!!).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Non. Bon courage à nous tous et AGISSONS !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On parle toujours de baisser la dépense publique en supprimant des fonctionnaires. Pourtant la dépense publique augmenter sans cesse tout comme le nombre de fonctionnaires. L'Allemagne a réussi à baisser sa dépense publique. Nous non. Faisons les réformes nécessaires comme l'Allemagne ! Rendons la dépense publique plus efficace. J'aimerais également que l'UE lève un impôt. Au lieu d'avoir un financement de l'UE de manière indirecte par Etat, j'aimerais un impôt européen afin d'augmenter l'appartenance à l'Europe. Il est d'ailleurs important d'avoir les mêmes règles fiscales partout en Europe. Il faut également que l'école apprenne aux personnes à gérer un budget. Il faut des cours de finance et d'économie ! Pour lutter contre le chomage, il faut redonner de la mobilité aux Français ! Favorisons la france de propriétaires bailleurs et non la france des propriétaires occupants ! Supprimons la surprotection des locataires qui empêchent l'investissement locatif et qui fait donc augmenter les prix des loyers !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Certaines grosses entreprises évitent de payer des impôts, en contournant les lois. - Contrôle des dépense des sénateurs et députés. Note de frais obligatoire et limitées comme pour tout salarié, 25 euros par repas par exemple...voiture de fonction uniquement pour les déplacements publics. - Retraites pour les hommes politiques, au prorata du temps d'occupation de poste. (Comme pour les salariés). . - Pour les anciens présidents, suppressions des avantages un an après leur départ.. -L' Absence des députés, sénateurs ou parlementaires, aux séances ou au parlement européen, doit entraîner une diminution de salaires: on a bien une carence pour les salariés en cas de maladie !!!,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous sommes retraités mon époux et moi-même. Sachant que nos retraites ne seraient pas très importantes nous avons beaucoup épargné en investissant dans deux studios locatifs. Retraite de 2 400,00 € et 1000 € de revenus locatifs = 3 400 € de revenus. Nous nous apercevons que nous sommes beaucoup plus imposés sur ces 3 400 € (à cause des 1000 € de revenus fonciers) que si ces 3 400 € étaient versés sous forme de pension uniquement. Nous ne sommes pas des nantis, juste des gens responsables qui ont épargné pour assurer leur retraite.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|MAINTENIR L'INDEXATION DES RETRAITES SUR LE COÛT DE LA VIE. AVEC L'AGE LES DÉPENSES DE SANTE ET DE DÉPENDANCE AUGMENTENT.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Vider le trop plein législatif, réglementaire et fiscal  Politique sérieux ou amateurs, cessez de croire ou de nous faire croire que la solution de tout problème est une nouvelle loi ou une nouvelle taxe élaborée à la hâte sans analyse sérieuse de ses  conséquences, ni de son applicabilité, sans vrai dialogue avec les intéressés (je me répète mais c'est crucial). La complexité des lois, des règlements et des procédures administratives fait le bonheur des juristes et le malheur des  citoyens. Ma proposition ? Qu'une partie des corps judiciaire de l'État, de nos législateurs et des agents de l'administration fiscale se consacrent à une vraie simplification de notre appareil juridique et fiscal : suppression de lois, taxes, prélèvements règlements inutiles, compliqués, incompréhensibles, injustes, inefficaces et contre- productifs ... j'ajoute vis à vis des « pauvres » comme des supposés « riches ». Deux exemples : aujourd'hui la CMU et 'assistance juridique aux plus démunis créent une asymétrie de traitement choquante vis à vis des « classes moyennes ». Les exemples abondent dans d'autres domaines : informatique/ numérisation/ intelligence artificielle ; environnement ; agriculture ; enseignement ; santé; énergie; chimie... Il est illusoire de chercher à imposer des techniques ou des pratiques non maîtrisées sans test ou essais préalables. L'intérêt des personnes laisse souvent le pas aux « micro-idéologies » ou aux pressions économiques. Autres exemples : les taxes qui entravent la mobilité des biens et des personnes, à commencer par les droits de mutation sur les biens immobiliers ; les taxes qui ralentissent la formation de richesse légitime. En quoi serait-il plus légitime que l'Etat s'enrichisse plus que ses citoyens ? En quoi est-il légitime de ne tolérer de « riche » que l'étranger ? Taxer à la fois l'héritage et la constitution d'un patrimoine ne peut aboutir qu'à une paupérisation généralisée. Et encore  : compte tenu de la multiplication des « autorités » de tous niveaux, censées réguler notre vie, nos sociétés sont mitées par la multitudes des petits pouvoirs qui au lieu de nous faciliter l'accès aux services publics, le limitent de manière discrétionnaire et souvent arbitraire, sinon absurde. Remplacer le mille feuilles administratif par de vrais services de proximité devrait être un des grands chantiers à veni.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|taxer la spéculation. plus dépenser dans les hôpitaux et plus de professeur dans les écoles.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer plus le carburant des bateau pour rendre plus couteuses les importations du bout du monde ainsi que la surpêche. Quitte à subventionner les petits pêcheurs.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|faire une taxe foncier plus élevée pour ceux qui ont un patrimoine immobilier supérieur à 500000 € cela contribuerait à faire des logements sociaux avec les gens qui font de l'immobilier une spéculation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|fléchage des impôts mis en place pour un sujet donné taxer effectivement les multinationales faisant des bénéfices en France lutter contre l'évasion fiscale et contre les paradis fiscaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en place d'une contre partie au service de la collectivité pour toute percevant le RSA , des indemnités de chômage.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La société française a un réel problème avec l'argent, sous le coup d'idéologies culturellement fortes telles que l'influence du catholicisme sur la perception que l'argent est une mauvaise chose (alors que pour les pays anglo-saxons où le protestantisme est plus fort l'argent n'est ni un tabou ni un problème), ou bien les doctrines marxo-léninistes et autres utopies communautaires. Je pense qu'il y a une vraie mission d'intérêt général qui consiste à augmenter le niveau de culture et connaissances économiques de la population, afin que dans le pays de Descartes la rationnalité et la logique reprennent leurs droits. Et que l'idéologie recule, car il n'y a qu'à entendre le nombre d'aberrations économiques au quotidien dans les médias ou dans la société pour se rendre compte du chemin à parcourir. A écouter certains il faudrait "tuer" les riches, les patrons et les capitalistes et faire saigner l'économie pour que justice soit faite. Ces mêmes personnes nous expliqueront ensuite comment financer le modèle social. Notre système socio-libéral n'est pas parfait, mais à la comparaison des autres, et pour parodier Churchill sur la démocratie, c'est peut-être le moins mauvais. Clairement IL FAUT ARRETER LES AUGMENTATIONS D'IMPOT, et cesser cette logique très française de régler tout nouveau problème par un nouvel impôt. La pression fiscale est trop forte, il faut donc la baisser, ce qui voudra donc dire revoir nos dépenses à la baisse pour équilibrer nos budgets. Une bonne remise à plat, avec des analyses coûts/bénéfices, est requise. On a depuis des décennies reculé face aux réformes requises (Claude Allègre avait il y a 20 ans tenté de "dégraisser le mammouth" de l'éducation nationale mais a du reculer, alors que manifestement le système éducatif n'est pas efficace vu que nous sommes l'un des pays investissant le plus par élève tout en ayant des résultats très moyens). Cela va demander beaucoup de courage politique pour résister aux corporatismes et à l'immobilisme inhérent de la société (on est toujours pour le changement quand il concerne les autres....), mais cela m'apparaît incontournable. Je dois dire être atterré d'avoir entendu certains membres du gouvernement commencer à esquisser des pistes d'augmentation d'impôts, par des petits coups de rabot technocratiques (un peu moins de niches fiscales par ici, un peu plus de droits de transmission par là). N'essayons pas de leurrer qui que ce soit en se disant que plusieurs micro-touches d'augmentation fiscale ne génèrent pas pour autant au final une bien réelle augmentation d'impôts. Encore une fois allons chercher des économies dans nos dépenses plutôt que d'augmenter les impôts. Cela fera râler certes, mais les Français râlent toujours de toute façon alors autant que cela soit pour des bonnes mesures.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut que les élus ne reçoivent plus des indemnités mais un salaire, et que les assistants soient payés directement et non plus via l'élu. Il faut aussi définir des grilles de salaires pour les postes de la fonction publique et les organismes publics et les rendre publique. Le statut d'autoentrepreneur devrait être limité à 3 ans ou pour un revenu complémentaire car les gens ne cotisent pas. Enfin il faut rendre obligatoire la publication du patrimoine des élus avant et après chaque élection.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|que l'impôt soit mieux utilisé et permette à chacun une vie digne.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|je constate que de nombreux travailleurs veulent travailler moins pour ne pas payer plus d'impôts l'impôts excessif peut donc être contreproductif pour le pays Les propriétaires de terres agricoles louées avec des baux à long terme sont redevables de l'IFI,cette mesure est contraire à la politique de MACRON, quelle est la différence entre posséder des actions d'entreprises ou posséder des parts de GFA qui créent des emplois,produisent des produits qui seront vendus avec taxes et TVA et exportés et donc sont nécessaires à l'activité économique de la FANCE.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis médecin libéral, co-associé dans une SEL, et petit employeur (2 secrétaires salariées plein temps et une temps partiel); nous avions également pendant 25 ans une femme de ménage temps partiel à qui nos secrétaires ont demandé de façon progressivement croissante de faire des petites taches de secrétariat (classements, rangements,…) pour les aider. Nous réglions toujours les heures complémentaires/supplémentaires. Mais nous ne sommes que médecins et ne savions pas que cela impliquerait rapidement l'obligation de régulariser le contrat temps partiel en augmentant définitivement et contractuellement le nombre d'heures hebdomadaires de travail, alors que nous n'en avions en fait pas besoin (elle n'était que femme de ménage, elle faisait mal ces petites taches de secrétariat et il aurait était préférable, pour l'entreprise, de passer éventuellement plein temps la troisième secrétaire temps partiel) …. Mais nous ne sommes pas des lecteurs assidus du code du travail par ailleurs trop compliqué pour de petits employeurs … nous avons alors découvert à quoi nous nous exposions, nous avons aussi découvert qu'on ne pouvait pas licencier sans risques, surtout avec une telle ancienneté…. en un mot nous avons découvert combien il était difficile de prendre un salarié... moralité? - pas de nouvel emploi, situation paralysée, actualisation des horaires et redéfinition des taches dans le contrat de notre femme de ménage dont nous avons prudemment attendu (pendant des années!) le départ en retraite, notre troisième secrétaire restant donc temps partiel … Que retenir de tout cela quand on n'est pas spécialiste des ressources humaines, comme la plupart des petites PME qui constituent pourtant le plus grand nid d'emploi en France? - qu'il est, en France, très compliqué et très dangereux d'employer, qu'il vaut mieux embaucher le moins possible, quitte à réduire son activité ou sa productivité, d'autant qu'il est impossible en cas de baisse d'activité de licencier facilement; le licenciement économique est un leurre (il ne suffit pas, pour licencier, de voir arriver le mur, il faut être déjà dedans!on ne peut pas gérer, il faut subir! ); et la crainte des prud'hommes dont les décisions imprévisibles peuvent couler votre entreprise vous fera préférer de ne pas employer qui dont vous pourriez avoir besoin! Entre lourdeur administrative de la législation du travail, crainte des prud'hommes et complication extrême des procédures de licenciement, l'emploi en France à encore beaucoup de soucis à se faire! Je ne comprends pas que les syndicats ne comprennent pas cela. Plus facilement tu pourras licencier, plus facilement tu recruteras! C'est pourtant simple!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplement que chacun paye sa fiscalité en fonction de ses moyens, que les organismes sociaux aient une vision globale des aides allouées à chaque ménage. Arrêter d'augmenter les impôts d'année en année alors que les salaires stagnent, voire baissent. Ne pas raisonner qu'en termes de baisse de prestation ou hausse d'impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour rembourser la dette de la France, je propose de vendre des terrains à la Principauté de Monaco et de légaliser la vente de marijuana en France, ce qui amènerait des taxes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Certains revenus de transfert comme les pensions de retraite, les allocations chômage sont déclarés et éventuellement imposables. Les prestations familiales issues de la CAF, les aides sociales issues des collectivités locales ou d'organismes sociaux devraient impérativement être déclarées sur la feuille d'impôts et donc éventuellement imposables. Que la République accorde un minimum à certains citoyens pour pouvoir vivre, n'est pas contestable (principe de solidarité), mais ne pas déclarer ces sommes aux Impôts bafoue le principe de justice sociale car en effet cela éviterait sans doute d'entendre : « je gagne plus en restant à la maison que je ne gagnerais en allant travailler. ».
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1/ Pour que l'impôt soit accepté il faut communiquer: qui connait le montant des subventions versées aux crèches, écoles publiques, écoles privées, cantines, maison de retraite privées et publiques, hôpitaux et cliniques.... La connaissance du coût permettrait de mieux accepter à la fois l'impôt qui permet la subvention au service et le reste à charge que paie l'usager. 2/ Un contrôle est nécessaire sur la bonne utilisation des finances publiques: SECURITE SOCIALE trop de médecins, radiologues, spécialistes organisés pour empocher le maximum d'argent: j'ai vécu des rendez-vous chez des médecins expédiés en 5 mn qui obligent à consulter à nouveau; un IRM en 5 mn chrono avec résultats immédiats mais faux inutiles et démantis par la suite (on doit pouvoir repérer les services qui facturent un IRM toutes les 5 à 10 mn au lieu de 20 à 30 mn en milieu hospitalier / la vitesse ici n'est pas signe de performance) ; un médecin généraliste consulté en urgence qui a passé le temps de la consultation à se plaindre de la sécu puis a exigé un dépassement d'honoraire non indiqué lors de la prise de rendez-vous; un spécialiste qui ne précise pas lors de la prise de rendez-vous qu'il faut être à jeun pour l'examen compte une 1ère consultation à 75 € puis une 2ème consultation 15 jours plus tard à jeun à 75 €, ne trouve rien donc "madame c'est imaginaire vous n'avez rien" et 3 mois plus tard on me découvre un kyste de 18 cm, opération 8 jours après.... Le médecin a droit à l'erreur de diagnostic, mais il doit faire l'effort de chercher. A l'inverse mieux rémunérer les médecins qui se déplacent chez leurs patients âgés ou isolés, dans les zones rurales, les médecins qui pratiquent un vrai suivi et de la prévention...notamment payer correctement le temps de déplacement des médecins et soignants pour permettre des soins à domicile et éviter l'agravement des situations et des hospitalisations 3/ Evaluer les résultats des politiques publiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire un emprunt citoyen pour racheter notre dette Arrêter de penser à trouver de l'argent en créant toujours de nouveaux impôts. Peut-être réfléchir à mieux gérer les dépenses et dépenser utilement dans des secteurs clé (santé, innovation, éducation) Pas de niches fiscales qui profitent toujours aux plus riches. Pourquoi certains (comme les journalistes) ont le droit à des abattements fiscaux, il y a besoin d'équité entre les citoyens et plus de justice fiscale entre tous Dépenser utilement et financer des projets novateurs avant que des entreprises étrangères s'emparent de l'idée et investissent sur le projet L'exode fiscal à taxer davantage, plutôt que faire des cadeaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les dépenses au niveau du fonctionnement de l'état (salaires, avantages en nature, retraite, logement ...) devraient être particulièrement revues. Le coût du fonctionnement de l'état est-il proportionnel à l'efficacité des services de l'état ???
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|Ne serait il pas judicieux de mettre un terme aux remboursements partiels de frais de campagne? Cela ne choque personne dans ce pays qui vit en dette que les contribuables payent près de la moitié de frais de campagne de leurs prétendants au pouvoir, qui sont de plus nombreux au fur et à mesure des quinquennats? Les sommes engagées se comptent en millions d'euros, je pensent que la majorité des Français ne souhaite plus que leur argent parte dans ce genre de dépense.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Afin d'éviter de pénaliser le pouvoir d'achat tout conducteur ayant fait un excès de vitesse de moins de dix kilomètres/heure devrait avoir le choix soit de payer l'amende de 45 euros ou en contre-partie de cette exonération pouvoir effectuer un travail d'utilité publique d'une demie-journée auprès des municipalités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Etre assuré que tout euro dépensé est justifié. Que nos élus soient exemplaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|revoir toute les dépenses des ministre , avantages ancien président etc.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|augmenter l'apprentissage en entreprise sans imposer un salaire et cotisation à l'entreprise pour l'apprenti, défiscalisation des heures supplémentaires pour l'entreprise, et réduction du mille feuille : état, région, agglo, département ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Oui, je propose que les personnes qui, comme moi, ont des enfants dans le privé, beneficient de reductions d'impots car ces personnes pallient ,quelque part , aux deficiences de l'éducation nationale et contribuent à la réduction du chômage en finançant les etudes qui conviennent de très bon niveau à leurs enfants (dans mon cas, deux enfants en classe prépa à lyon, ça me coûte 800 euros sans compter le logement et les transports). Je suis exangue.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus de justice et d'équité !!! Se donner les moyens de faire en sorte que les plus riches, par des stratagèmes comme l'achat d'œuvres d'art, ne paient presque pas d'impots !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimer les fonctionnaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut taxer davantage le fioul, notamment celui qui est utilisés dans les camions, bateaux, avions. Ainsi il sera plus intéressant financièrement d'acheter local. Le chômage diminuera, l'état aura ainsi plus de rentrées d'argent et les gens vivront mieux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La réduction des dépenses dans tous les secteurs publiques. La chasse aux gaspillage ou dépenses qui ne va pas directement sur la cible . Il faut viser la rationalisation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Franchise de 1000 euros par an de non remboursement des dépenses assurance maladie pour les bénéficiaires de revenus de plus de 5000 euros par an. Réduction ou suppression des allocations familiales pour les familles disposant d'un revenu de plus de 5000 euros par an.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat et les collectiovités doivent être plus exemplaires sur la dépense publique.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins de fastes dans les dépenses de l'Etat, disparition des salaires exorbitants des très hauts fonctionnaires et chargé·es de missions permettrait non seulement de montrer l'exemple mais aussi d'engager des cercles vertueux. Cesser toute dépense civile et militaire liée au nucléaire, au sur-armement permettrait de financer bien des projets à caractères sociaux, éducatifs, culturels.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de vendre tous les secteurs publiques rentables ce qui met le pays encore plus en difficulté ( autoroutes, aéroports de paris, fdj, centrales hydrauliques etc...) encourager les PME en baissant leurs impôts car dans mon village, il y aurait possibilités d embaucher chez plusieurs commerçants et artisan en thermes de travail mais ils ne peuvent pas les chargent étant trop élevées.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la fiscalité actuelle est basée sur une vision traditionnelle de la famille avec un système de part qui défavorise par exemple une femme élevant seule ses enfants par rapport à un couple dont la femme est au foyer ... et donc une famille qui n'a pas de frais de garde...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui à un service national qui cadre, repère les jeunes garçons comme filles afin de mieux connaître le niveau national et le profil de ces jeunes, et qui les aide à se former et... active un peu le patriotisme, et européanisme (?).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la politique fiscale que le gouvernement a engagée doit être poursuivie: réduire le coût du travail t augmenter la CSG sur tous les revenus; mais la suppression de la taxe d'habitation est une erreur car il faut mieux donner de l'autonomie aux aux collectivités locales pour les responsabiliser et leur laisser des ressources suffisantes; pour réduire les inégalités entre communes une incitation fiscale aux regroupements de communes aurait été suffisante.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est indispensable de redonner le sens de l'effort à tous... que ceux qui travaillent puissent vivre correctement et que ceux qui ne travaillent pas, non par contrainte, se retrouvent obligés de se retrousser les manches.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rétablir l'ISF. Augmenter l'APL. Il faut redonner du pouvoir d'achat. Le salaire minimum doit permettre à la personne qui le touche de subvenir à tous ses besoins (transport, logement, alimentation, habillement, assurances,...)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Alors que le service public d'éducation nationale a été complètement défaillant dans la constitution de pôles de formations commerciales supérieures, a de facto privatisé celles-ci en laissant l'hégémonie aux grandes écoles de commerce, il est anormal que ces études hors de prix ne soient pas déductibles des revenus des parents pour le calcul de l'IR ou ne fassent pas l'objet de réductions d'impôts. Cela devrait être généralisé à toutes les études supérieures de nos jeunes du reste...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|Intensifier la recherche des personnes qui abusent des aides sociales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop aux primes aux résultats et performance des hauts fonctionnaires et chefs de service.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1-A l'image du « revenu complémentaire et supplémentaire » qui a été accordé à A. Juppé en l'accueillant au Conseil Constitutionnel, Il conviendrait qu'un organisme indépendant exerce un contrôle rigoureux sur cette distribution de rentes de situation (liste de ces postes à établir) qui ne peut qu'être mal perçue par les citoyens. Ce contrôle devrait tenir compte de l'âge, de la notion de cumul et surtout de la compétence. Au regard de ces trois critères, Alain Juppé, à 75 ans, était-il LE constitutionnaliste incontournable ? N'aurait-on pas pu trouver plus compétent et moins cumulard chez les professionnels ou enseignants du droit. 2-De la même manière, et en s'inspirant des pratiques des pays nordiques, devraient être revues les dépenses engagées sur les deniers publics au profit des ex-Présidents de la République.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer les doublons entre les différentes administrations (Etat, Regions et Départements) Pourquoi avoir divisé par deux le nombre de cantons et avoir mis deux conseillers par canton au lieu d'un seul?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est impératif de cesser de creuser chaque année le déficit public et de rembourser progressivement notre dette. La première mesure à prendre est d'interdire de voter un budget en déséquilibre, la deuxième de commencer à rembourser la dette cumulée. Il faut le faire vite, dans la mesure où les taux d'intérêts risquent d'augmenter et où la notation de la France pourrait être dégradée du fait que nous nous montrons incapables de tenir le cap des 3% de déficit annuel. Une solution pourrait consister à réduire de 1% les dépenses des différents ministères, dès le prochain collectif budgétaire, à l'exclusion de la Défense Nationale et de l'Intérieur. On récupérerait ainsi environ 100 mM, ce qui représente 4,3% des 2.300 mM de la dette cumulée. Cet effort est relativement modeste, dans la mesure où la dette ne s'éteindrait qu'au bout de 23 ans.. Evidemment, cette mesure sera impopulaire, puisque les dépenses sociales baisseront ainsi de 1 %, mais il ne faut pas attendre afin d'éviter un scenario à la grecque auquel notre impéritie collective pourrait nous conduire un jour. Enfin, je préconise de diminuer drastiquement la rémunération des hommes politiques et de certains hauts fonctionnaires, en limitant le cumul des rémunérations, notamment au titre des fonctions passées. Cette mesure n'aura aucun effet significatif sur la diminution de nos dépenses publiques, mais aura un effet psychologique fort qui me semble nécessaire aujourd'hui.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les retraités qui ont une retraite convenable ont parfois travaillé pour payer leurs études; ils ont travaillé toute une vie et cotisé à des caisses complémentaires pour avoir une retraite décente. Maintenant, certains députés semblent leur reprocher d'avoir un revenu correct, pas forcément faramineux , en les écartant d'une possible ré indexation. C'est lamentable ! Ces mêmes députés sont semble t il sur le point de reculer une nouvelle fois devant une réforme des régimes spéciaux; s'ils trouvent normal qu'un conducteur de train parte à 52 ans, que la retraite des fonctionnaires soit calculée sur les derniers mois d'activité contre 25 ans pour le privé,(et il y aurait beaucoup d'autres exemples), c'est sans doute parce que ces gens représentent un électorat non négligeable….
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les 35 h une catastrophe... il faut peut être réduire le temps de travail mais uniquement aux entreprises qui embauchent Traquer et punir les tricheurs Supprimer tous les avantages fiscaux de certaines professions... journalistes ... etc.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il devient nécessaire d'avoir une Europe fiscale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que l'impôt français ne cible pas uniquement les revenus de mes concitoyens, mais le surcoût de tous les besoins basiques pour vivre, et je n'inclus pas dans ces besoins les coiffeur, restaurant, cinéma, tabac, alcool, déplacement en train, frais mensuels de banque pour un simple compte courant !!! Juste des prix qui permettent quelques moments sans angoisse du lendemain. Et les prix de base n'ont certainement pas diminué depuis un mois.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|en réduisant drastiquement les droits de mutation, on faciliterait sans doute la mobilité des personnes propriétaires de leur résidence principale à la recherche d'un emploi, trop souvent contraintes de rester dans leur région.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas d'accord pour payer plus d'impôts pour l'éducation, arreter de nous pondre une réforme des programmes tous les ans, revenir aux fondamentaux, arreter de multiplier les options ( arabe, japonais...), faire en sorte que tout le monde sache lire ecrire compter dire bonjour au revoir et merci. Pas d'accord pour payer plus d'impôts pour l'écologie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La dépense de l'argent des citoyens doit être sous le contrôle des citoyens aux niveaux local, régional, et national. Pour cela, il faut donner l'accès à toute l'information et aux moyens de les exploiter massivement. Organiser l'emulsion de la vie citoyenne via des outils de communication internet, et voter très régulièrement les propositions émanent des citoyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les gilets jaunes se trompent de combat Pourquoi revendiquer la baisse des prix et la baisse des prélèvements obligatoires (impôts et charges sociales) qui ne peuvent qu'entrainer la dégradation des services publics (dont d'autres gilets jaunes en réclament paradoxalement le développement) et une pression sur toutes les rémunérations. Il serait plus cohérent de revendiquer une augmentation générale des salaires. Il est remarquable que le MEDEF se tienne étrangement silencieux sur ces évènements.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Créer une tranche supérieure pour l'impôt sur le revenu. Élargir l'assiette de l'impôt sur la fiscalité immobilière (œuvres d'art, biens de luxe, placements -actions, obligations- concernant des entreprises situées en dehors de l'Union européenne).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi y a t'il 2 types de CSG : imposable (pour de l'argent sur lequel on verse donc 2 fois l'impôts !!!) et CSG non imposable ?? Pourquoi la retraite "Sécurité sociale" est elle payée avec 10 jours de retard ( exemple : le 9 ou 10 Février au lieu du 31 Janvier) ??
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Je recommande de mettre en œuvre les méthodes et les outils de l'Analyse de la Valeur pour co-construire des solutions de façon plus participative. J'ai participé à la rédaction de propositions en ce sens dans un cadre associatif.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans le cadre des hauts revenue et la suppression de l'ISF , s'assurer que l'argent non collecter soit effectivement redirigé vers l'investissement ou une utilisation propre à créer de l'emploi ou du lien social.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|rétablir l'ISF taxes sur les transactions boursières lutte contre l'évasion fiscale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut réduire la dette. C'est la priorité. La charge d'intérêt aujourd'hui est quasiment inexistant. Comment fera-t-on quand les taux remonteront???? Il faut diminuer les dépenses, ce que personne n'aime entendre.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui, la double peine fiscales sur certaines taxes, CSG, taxes locales qui ne sont pas de déductibles des impôts sur le revenue, les diverses taxes et impôts dont la collecte est supérieure au montant perçu par l Etat , des avantages fiscaux avec un plancher tellement élevé ex 60.000 € que seuls les très riches peuvent en beneficier.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la taxe d'habitation pour TOUS les retraités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire travailler réellement aux 35 h et 5 semaines de congés les fontionnaires. Réorganiser les directions et services qui souvent doublonnent ou s'autoalimentent Poursuivre la fermeture de services publics avec peu de "clients guichet" au profit de maisons de service public niveau canton Réduire les traitement , primes ou pensions de hauts fonctionnaires ou militaires qui gagnent souvent plus que leur ministre... et pour plus longtemps.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|A L'informatisation déjà réalisée aurait dû permettre des économies. Un état des lieux est à réaliser avec comme point de référence par exemple le 01/01/2000, ceci afin de supprimer ce qui est demeuré redondant ou devenu obsolète. B Il faut revoir l'empilage des structures encore maintenues alors que des fusions ont officiellement été réalisées. De plus, pour les personnels d'Etat ou des collectivités locales, une approche R,H au niveau des nouveaux bassins d'emplois ainsi créés, devrait aboutir à repositionner le personnel, sans redondance quant aux champs d'activités, pour ce qui relève désormais de la communauté de commune, agglomération ou métropole. Des plateformes de mobilité RH entre les différents secteurs de l'Etat avaient été mises en place. Celles-ci semblent à réactiver en passant, au moins, par une harmonisation des primes entre les différents ministères concernés. C Il faut revoir l'utilité des procédures actuelles qui embêtent les citoyens et occupent des agents publics de manière artificielle. Par exemple, hors zone « historique », supprimer les déclarations préalables de travaux et ne conserver que les demandes de permis de construire au-delà de 20 m2. En revanche, jusqu'à 20 m2, un simple avis de déclaration à la mairie avec tampon d'enregistrement de celle-ci et affichage de cette déclaration enregistrée sur la propriété deux mois avant le début des travaux devrait suffire. D Il faut revoir les critères d'attribution du « CICE » même dans sa nouvelle version 2019 de façon à limiter celui-ci aux entreprises les plus fragiles, encore porteuses d'avenir, et qui ont besoin d'un soutien ponctuel. Un cadre annuel d'un montant maximum de 10 milliards d'euros devrait être fixé. Les entreprises bénéficiaires étant moins nombreuses, un bilan objectif et annuel de l'efficacité réelle de l'aide ainsi apportée devrait être réalisé. A Aujourd'hui, quelle est l'utilité des sous-préfectures, des sous-préfets ? Ce qui subsiste de nécessaire devrait pouvoir être repris en préfecture départementale. B Suppression des CESER mais garder cette structure CESE uniquement au niveau national. C A l'heure de l'Euro, revoir les activités des « banques de France » en région et peut-être revoir les coûts de structure, de bâtiments, de personnel, des prestations etc.. N'y a-t-il pas redondance avec d'autres structures ? Obsolescence ? Une antenne par grande région serait peut-être suffisante, à contrario, expliquer la nécessité de ces antennes 20 ans après l'arrivée de l'euro. D Le questionnement qui se pose pour les sous-préfectures, les CESER et autres « banques de France » est à reprendre pour toutes les structures multi-niveaux. A Il faut remettre à plat l'approche financière / médicale en France. D'autres métiers nécessitent de longues études, de la formation professionnelle tout au long de la vie et ne font pas l'objet de tant d'égards. Des règles déontologiques claires et, à respecter, doivent être repréciser afin de dissocier la noblesse des métiers et la vénalité. L'appétit financier de quelques uns entache le secteur, le dévouement de beaucoup et crée de la frustration coté patients faute d'alternative pour être soignés . Une refonte de l'approche médicale est nécessaire: - Mettre en place une structure d'Etat donc indépendante des laboratoires, des syndicats médicaux, pour comparer les pratiques françaises avec d'autres pays où les résultats obtenus sont comparables ou meilleurs, que ce soit pour les médicaments utilisés, les exercices chirurgicaux, la convalescence etc.. Exemple comparer les taux d'opération sur hernie discale, les épisiotomies, etc avec l'Allemagne, la Suède …. La réduction du nombre d'actes devrait contribuer au financement de la structure. A l'aune de cette nouvelle structure, les approches AFSSAPS, INSERM, … resteraient à préciser. - Mettre en place un contrôle indépendant, des orthophonistes, des kinésithérapeutes des pédopsychiatres et autres praticiens pour lesquels il suffit de renouveler la prescription. Si raison médicale avérée, imposer un changement de praticien pour avoir une nouvelle approche. Les économies dégagées devraient permettre de financer cette démarche. - Imposer le dossier médical patient, (DMP) informatique pour éviter la répétition des mêmes examens sauf motivations médicales argumentées. Imposer une et même approche informatique du DMP afin que celui-ci soit exploitable sur l'ensemble du territoire national. La réduction du nombre d'examens surnuméraires devrait permettre de financer largement l'informatisation qui reste largement à généraliser. - La collectivité nationale finance pendant de nombreuses années la formation des médecins. Des zones géographiques sont déficitaires dans certaines spécialités alors que d'autres sont excédentaires. Au regard des spécialités respectives, il faut interdire l'implantation de médecins débutants dans les zones en surplus et imposer une période de premier exercice de 3 ans dans les zones en déficit. Cette période de 3 ans obligera les médecins, comme n'importe quel professionnel, à s'investir localement, leur donnera effectivement le temps nécessaire pour découvrir réellement leur environnement et pour certains sera l'occasion de choisir de poursuivre en ces lieux. B Développer le contre espionnage, (DCRI et DGSE) en tous domaines et la lutte contre le piratage informatique. Malgré des campagnes de sensibilisation les décideurs, ( élus, entrepreneurs, R&D) sous-estiment le danger. C Créer un service public pour aider à la fois les constructeurs et les particuliers au développement de copropriétés et colocations pour les personnes âgées de 60 ans et plus. Ces solutions sont, avec des services plus ou moins étoffés, des moyens de lutter contre la solitude et participent au recul potentiel du passage en situation de dépendance. Les économies réalisées par le report de la dépendance devraient permettre de financer en partie ce nouveau service. D S'assurer que les résultats issus de la recherche publique soient réellement monétisés pour les entreprises alors intéressées. Rendre publique le bilan annuel des coûts de recherche et les recettes issues des ventes suite aux résultats obtenus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'avant de réfléchir aux recettes et aux dépenses, il faudrait que l'on se mette d'accord sur ce que doit être le rôle de l'État. - Que doit-il faire? - Que ne doit-il pas faire? - Que ne doit-il plus faire? - Que faire de ce qu'il n'aurait plus à faire : le vendre, le garder malgré tout parce cela ne coute rien? La réponse à ces questions ouvrira des possibilités nouvelles. Ces questions devraient faire l'objet de l'assentiment de la population, soit parce qu'elles figureraient au programme d'un candidat à la présidence de la République, soit parce qu'elles seraient soumises à référendum. Ceci étant dit, on peut se poser également la question du volume de l'impôt alors que l'État se désengage dans certaines domaines qui relèvent de son action (Transports, Santé).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi l'Etat coûte trop cher ? Parce qu'on à donné des avantages aux uns et aux autres. Aujourd'hui il n'y a plus de justice en France puisque chacun dépend d'un régime différent de retraite, certains travaillent peu bien moins que les 35 heures obligatoire, d'autres prennent leur retraites avant et sont même autorisés à cumuler leur retraite avec un emploi. D'autres encore peuvent aller s'installer à l'étranger pour leur retraite et profiter de la sécurité sociale sans soucis alors que ce n'est pas le cas de tout le monde, certains touchent plus d'allocations familiale que les autres et cela en dépit de salaires plus élevés, d'autres encore peuvent prendre des disponibilités et leur place est garder au chaud, à coté de ceux là il y a des profs qui n'en peuvent plus ou des employés qui travaillent sans relâche car la PME dans laquelle ils travaillent va mal et ils en sont conscients, certains jeunes trainent de stages en stages exploités et angoissés par le futur mais jamais vraiment aidés.... Il y a des niches fiscales pour les malins et certains qui abusent du système des allocations chômage en travaillant au noir. Pourquoi tous ces abuts? Tout simplement parce que le système est devenue trop complexe et l'Etat a servis son électorat ici ou là. L'Etat a rendu les français jaloux les uns des autres tels des parents qui traiteraient leurs enfants de façon inéquitable. L'Etat qui devrait apporter la concorde et la justice à rendu le système illisible pour pouvoir soutirer de l'argent de plus en plus à ceux qui n'avaient pas le pouvoir de se défendre. Je rêve d'un pays où les lois sont les mêmes pour tous. Pas d'égalité de moyen car cela c'est l'union Soviétique et on sait comment cela finit mais l'égalité des chances et l'égalité de traitement devant la loi. Une seule caisse de retraite pour tous. Des logements sociaux controlés et non pas détournés de leur mission. Une école qui accueille et instruit les enfants partout sur le territoire, qui tire vers le haut tous les intellectuels et dirige les débrouillards vers des métiers d'artisants avec fierté. Des impôts sans niche fiscale mais qui ne deviennent pas confiscatoires. Bref de la justice mais pas la tyrannie du plus grand nombre qui s'impose face aux minorités silencieuses. Un pays où tout le monde sait que les lois sont les mêmes pour tous et dans lequel on se réjouit de voir les uns et les autres réussir car on sait qu'ils ne profitent pas de petits avantages. On vivrait tellement mieux ensemble que cela vaudrait la peine d'essayer. Rendons le système simple et transparent...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne pense pas qu'il faille rétablir l'ISF , qui favorise l'évasion fiscale , très perceptible chez nous, zone frontalière de la Belgique qui nous pompe une bonne partie de l'impôt des plus riches d'entre nous . Faire la chasse aux fraudeurs. Garder les avantages fiscaux pour les gardes d'enfants et employés de maison .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Optimisation des organismes de retraites : pendant la carrière, des cotisations sont prélevées. À ce titre il n'est pas normale que la retraite soit présentées comme une prestation sociale, qui est soumise à des ponctions injustes. La plus flagrante à mon sens, concerne les coûts de fonctionnement des organismes de retraite. Ces coûts devraient être optimisés, et rendus publics. Il s'agit de l'argent des cotisants, qui ne doit pas être gaspillé. Je propose donc un fonctionnement tel un fond de pension pour ces organismes de retraite. Privés ou publics, ils devraient avoir obligation de résultat, de transparence et devraient être soumis à la concurrence en cas de défaillance.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas question, alors que la sécurité sociale est exsangue qu'on finance la PMA pour les femmes seules qui en plus vont grossir le nombre de familles monoparentales précaires. Un peu de bon sens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai deja tout dit: la finance et le capital sont indignement peu taxées... La flat tax est une veritable injure a notre modele social. Donc tant qu'il y aura ce type de loi promulgué par ce chef d'etat complaisant, on ne pourra pas maintenir ce modele, ce qui n'est peut etre pas un mal, mais dans ce cas la arreter d'ecraaser les pauvres et les travailleurs de taxes diverses... quand on fait de tels cadeaux aux rentiers. il me semble impossible de concilier le liberalisme aveugle de macron et le systeme social francais.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|qu'on réduise les dépenses de l'État: les avantages des anciens présidents de la république: bureaux, voiture....c'est symbolique, mais les gilets jaunes ont montré que les symboles ont leur importance.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Lors de la declaration d'impôt, chaque contribuable devrait être en mesure d'indiquer dans quelle proportion il souhaite affecter une part de son impôt (de l'impôt qu'il doit payer) pour influencer telle ou telle subvention que l'état paye avec l'argent des contribuables. Par exemple, l'état verse 100 (chiffre fictif) sous forme de subventions a tout un tas de sociétés, organismes, ONG, etc... Moi, par exemple, je souhaite pour ma part, que ma contribution a ces subventions, soit plutôt consacrée a la recherche médicale du type "Institut Pasteur" et pas du tout aux ONG du type "Touche Pas a Mon Pote". Je vais donc indiquer mes preferences, de telle sorte que la partie de mes impôts qui sera consacrée a ces organismes sera affectée exactement la ou je le souhaite. Et , pour pousser les choses encore plus loin, on devrait pouvoir aussi decider de verser plus a tel ou tel organisme.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Cesser de considérer la retraite comme une "dépense sociale" alors qu'on ne demande à l'état que de redistribuer les cotisations retraites versées par les actifs. Cela vaut également pour d'autres dépenses "sociales"
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Élu / élue et Institution|Contribution reçue par mail par Yannick S. à ma Permanence Parlementaire en date du 21.01.2019 - Ne pas permettre aux grands groupes industriels qui font x bénéfices de faire des PDV à l'infini comme on le voit très souvent. Ce n'est pas moral ! - Mettre en place des systèmes fiscaux différents pour les entreprises en fonction de leur taille car on ne peut pas comparer une TPE ou PME avec une entreprise du CAC 40.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer les Services Gouvernementaux inutiles et Suivre les idées et recommandations de la Cour des Comptes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il vaut mieux que j'arrête....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- il faut supprimer les avantages en nature et les pensions perçues par les membres du gouvernement à posteriori de leu mandat (reversion à vie, logement de fonction, personnel de service, vehicule...), - il faut supprimer les écarts lié au Convention collective.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Des fonctionnaires compétents (donc mieux payés) et en nombre suffisant permettraient d'éviter les abus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Baisse de la dépense publique par un programme de réduction du nombre de fonctionnaire à l'occasion du départ à la retriate( non remplacement de 1/2)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On ne peut pas vouloir baisser les impôts et augmenter les services publics. Il est essentiel dans notre société d'aider, de soutenir les personnes les plus démunies. Ce sont les personnes malades et handicapées : en particulier souffrant de maladies difficilement diagnostiquées et non reconnues. Une mention particulière pour la lyme : des patients souffrent pendant des années, on les oriente vers de la psychiatrie. Ce n'est plus tolérable ! Cette maladie est dénigrée et manque cruellement de moyens. Il faut des moyens pour financer la recherche sur la maladie de lyme qui se développe énormément en Europe.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réinstaurer l'ISF !!!!!!!!!!! (ou augmenter l'IFI), taxation des plus riches. un impots pour TOUS, meme dérisoire pour les plus pauvres. Mais TOUT le monde paye !!! principe égalitaire de l impot.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaite parler de la plus grande malhonnêteté intellectuelle de l'Etat : La CSG, la CASA et le CRDS non déductible : ce sont des cotisations n'est ce pas ? elles sont réinjectées dans nos revenus pour le calcul de l'impôt. N'aurait-il pas été plus honnête d'augmenter purement et simplement le taux des cotisations en question ?...mais...bien sûr, c'est plus visible et les syndicats se seraient sentis mal de ne pas le voir!!! C'est insupportable et cela nous coûte cher!!!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi certains emplois sont dispensés de l'impôt.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Voir le point précédent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Augmenter la fiscalité sur les successions. Réduire les frais de mutation immobilière. Augmenter drastiquement la fiscalité sur les transactions mobilière. Interdire l'optimisation fiscale des entreprises. Développer un impôt européen.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les Français payent des impôts en râlant et considèrent que toutes les prestations sociales sont dues (cg Gilets Jaunes). Il faut leur faire comprendre que ce sont eux qui payent ce qu'ils réclament et ce dont ils abusent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|revoir les dotations des élus et tous les avantages associés, y compris le système de retraite déconnecté de la réalité assurer un meilleur contrôle des compensations/aides aux entreprises comparé au résultat attendu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le déficit public devrait être interdit : règle d'or inscrite dans la Constitution Le contôle de la bonne utilisation des fonds publics doit être renforcé 				 Rôle essentiel du Parlement 				 Et de la Cour des comptes : davantage s'inspirer et mieux tenir compte de ses rapports pour réduire les dépenses et éviter les gaspillages publics				 Et des lanceurs d'alerte comme Contribuables associés et l'IFRAP 				 				 Comment faire face à la situation des territoires ruraux et des villes moyennes qui perdent des activités et des emplois ? 				 Un plan Marchal pour ces territoires ? Comment le financer ? 				 Concilier baisse des impôts et maintien des services publics ? Equation difficile 				 Associer public et privé pour investir dans ces territoires ? 				 Le plan Borloo pour les banlieux n'est pas passé 				 Un plan territoires ruraux et villes moyennes passerait il mieux ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui etre mieux respecter par les agriculteurs qui suppriment le fossesse et degrade nt les chemins communaux et les chemins de randonnee..polueurr payeur.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|faire payer plus d impots au députer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le système fiscal est à revoir entièrement. Il est d'une complexité honteuse. Il faut le simplifier radicalement. Conserver l'impôt sur le revenu, en partageant (en parts inégales) son produit entre l'Etat et les collectivités territoriales (ramenées à la commune et à la région, le reste disparaissant) en maintenant une progressivité simplifiée et plafonnée à 35 %. Un impôt indirect au taux réduit à 15 %, la TVA. Suppression de tous les autres impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|pour retraites : baisse CSG à revoir car seuil insuffisant surtout pour couple et reindexation pensions.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Alléger les charges des entreprises pour qu'elle puissent embaucher librement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La France est le pays de l'Union Européenne où on paye le plus d'impôts. Donc il est extrêmement urgent que l'état donne un coup de balai dans certains ministères et ne cède plus au chantage des syndicats.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'usage fait des finances publiques par la totalité des collectivités locales qui gères sans aucun sérieux. Il est incompréhensible de voir les impôts augmenter depuis des décennies alors que dans le même temps les prestations et interventions de l'état baisses constamment.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La complexité de notre système fiscal ne profite qu'à des minorités (contribuables "avertis" capables d'optimisations, intermédiaires et conseillers financiers, avocats fiscalistes...)La puissance publique ET les contribuables ont tout à perdre à maintenir un système complexe et opaque. Encore une fois, nous privilégions ainsi l'intérêts d'une minorité contre l'intérêt général.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rétablissement de l'ISF, en excluant seulement les investissements directs dans l'économie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer les GAFA, uniformiser l'impôt sur les sociétés au niveau européen, revoir la fiscalité appliquée aux grandes sociétés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Remettre en place l'ISF, s'attaquer à la fraude et à l'évasion fiscale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui : dans tous domaines SIMPLIFIEZ! S'il était possible de réduire de 99% les lois, décrets, arrêtés, règlements,.... nous approcherions de la félicité. Depuis des décennies, un professeur de droit se plaignait de la "chiasse législative". Il me parait urgent de limiter le nombre de textes qui nous régissent. Un certain empereur souhaitait que tous les textes soient repris dans un petit livre que chaque français pourrait avoir dans sa poche.... Actuellement nous ignorons tous l'ensemble des lois du fait de leur nombre, de leur obscurité et de leur complexité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|rétablir l'ISF dès 2020 est incontournable pour ramener la confiance dans la parole publique relever les intérêts du livret A faire rembourser aux banques l'argent public prêté en 2008 (ces dernières ne se gênent pas pour augmenter chaque leurs frais et agios)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Tenir compte des années d'étude pour la retraite.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplifier l'impôt sur le revenu par une remise à plat des 474 niches fiscales existantes, de façon à supprimer celles qui sont vraiment marginales et celle qui ne profitent qu'à un très petit nombre de bénéficiaires, notamment les plus aisés.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir les dépenses à la baisse du budget de fonctionnement interne de l'état. Baisses du nombre de parlementaires et de leurs attachées. Suppressions de certains avantages des ministres et parlementaires. Suppression du sénat. Suppression du conseil constitutionnel. Modification des avantages des anciens Présidents et Premiers Ministres, et fin de ces avantages à vie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Arrêter le non cumul des mandats : plusieurs mandats possibles mais une seule indemnité : la plus élevée - Supprimer la rémunération de dizaines d'ambassadeurs sans ambassade mais émargeant pour la quasi totalité à plus de 10000 euros mensuels : ils ne seraient que bénévoles.   Il doit y avoir d'autres strates possibles pour la même mesure : hauts commissaires etc,,,,,. - considérer le seuil de pauvreté à 1200€ nets mensuels pour une personne et 1600 pour un couple. - Auditer toutes les administrations par un organisme indépendant et sous le contrôle du parlement, pour estimer leurs performances et indiquer des remédiations. - Pour préserver notre système de sécurité sociale, généraliser le jour de carence pour tous  +  accroître les contrôles des congés maladie   +   limiter le nombre de consultations annuelles remboursées (sauf maladies identifiées par un médecin conseil) . Généraliser la vente des médicaments « à la pièce » pour correspondre à l'ordonnance et éviter le gaspillage. - Retraites :  supprimer TOUS les régimes spéciaux, y compris ceux des élus. - Assemblée nationale : 50 à 150 députés de moins - Suppression d'un à deux niveaux du mille-feuilles territorial qui coûte une fortune au contribuable : supprimer soit les régions soit les départements, le "survivant" assumant toutes les prérogatives. J'ai une préférence pour conserver les départements.    En Angleterre, les maires ont un rôle honorifique (sauf grandes villes) et il n'y a que 2 niveaux de décision : le comté (= département) et l'état. Et ça marche... - Quand il y a une agglo ou une métropole, celle-ci exerce tous les pouvoirs locaux : réduction des mairies à un rôle protocolaire et bénévole - Réduction des hauts salaires publics et privés à 8 à 10 SMIC maximum, et SURTOUT répartition IMMEDIATE des sommes récupérées sur les salaires inférieurs à 2000€ nets.   Une fiscalité draconienne sur les contrevenants devrait être dissuasive, via par exemple des charges patronales ET salariales exponentielles au delà d'un certain niveau.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression de l'aide médicale d'Etat.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|tout les français doivent payer l'impôt pour les responsabiliser.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer toutes les déductions fiscales liées au marché des oeuvres d'art Supprimer ou réduire les déductions fiscales liées aux dons aux oeuvres caritatives : ce n'est pas à la collectivité de prendre en charge les choix individuels concernant les organismes bénéficiaires. En contrepartie l'état doit soutenir les oeuvres qui portent des vrais projets sociaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Aujourd'hui, il est impératif d'interdire d'augmenter les impôts! La réponse aux besoins est dans la bonne gestion des finances publiques, où il y a des gisements d'économies.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|si tous les impôts sont recouvrés pas besoin d'en demander plus au particulier.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les droits de succession sur de l'argent qui a déjà été taxe (TVA, etc ....) Auprès des donataires. Ce n'est pas injuste que certaines personnes fassent des économies!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Plus de cotisations sociales donc dans mon programme. On libère les entreprises en leur permettant d'être plus compétitives sur le coût du travail, tout en les incitant à maintenir le pouvoir d'achat (point 4 sur l'imposition des marges bénéficiaires et le rapport 1 / 20 max des revenus versés).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Fiscalité et justice sociale 1- chasse à l'évasion fiscale et suppression des niches fiscales 2- paiement de l'impôt systématiquement en France sur tous revenus et retraites en provenance de France, quel que soit le lieu et le temps de résidence à l'étranger 3- égalité devant l'impôt : tout citoyen quelque soit le niveau et le type de revenus 4- impôt à payer par chaque individu , sans tenir compte de la caractéristique de l'entité familiale (suppression de la notion de couple marié, pacsé ect…) , après répartition individuelle des charges familiales (enfants, ect…), ceci pour éviter les fraudes 5- base de revenus soumis à l'impôt suivant le principe de 1euro perçu = 1 euro de revenu, c'est à dire tous les revenus quels qu'ils soient y compris toutes les aides ( salaire , retraite, revenus de toute sorte – épargne, foncier, actions, assurances, capital entreprise, primes, avantages en nature, attributions diverses…. Et bien sur, toutes aides quelles qu'elles soient, sociales ou autres 5a- cela valoriserait chacun de ceux percevant des aides, puisque, au travers de l'impôt, participant chacun à l'effort collectif 5b-psychologiquement, il ne pourrait être reproché aux aidés de ne pas participer à cet effort collectif 5c-de plus, beaucoup plus de clarté au niveau de l'état, sachant que tout euro perçu=revenu, et que revenu=impôt. Pas de dérogation 6- statut de salarié à tout actif y compris aux indépendants (commerçants,artisans,professions libérales et autres...) qui deviendraient systématiquement salariés de leur entreprise, celle-ci répondant, de ce fait, à la législation sur les entreprises 6a- cela faciliterait et uniformiserait la gestion de la couverture sociale et des retraites pour chaque citoyen 6b- revoir, de ce fait, la législation sur les entreprises. Dans l'immédiat, en réponse aux motivations initiales des mouvements actuels 1- baisse de la tva sur les produits de première nécessité 2- coût de pouce au smic immédiatement avec intégration de la prime d'activité 3- retraite indexée sur l'inflation au même titre que les salaires 4- un seul régime de retraite et suppression des régimes spéciaux 5- équité sociale : qu'à situation familiale équivalente, ceux, ne vivant qu'avec des aides, ne perçoivent pas plus, en revenus cumulés, qu'un salarié au smic avec ses aides.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la TH doit être supprimée pour tous! car quid de la retraitée qui a 2050 €, gelés ( mais pas l'impôt ), qui a l'augmentation de la csg maintenue, qui voit ses charges grimper , et ce après la suppression de la 1/2 part de veuvage...(les veuves ayant de plus faibles retraites que les hommes du fait de salaires inférieurs de 26 % aux hommes, pas que des carrières à trous grâce aux enfants élevés par leurs soins quasi à elles seules)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop aux PPP. Nationaliser les autoroutes. Prendre en compte tous les biens. Arrêter de cumuler les salaires d'un foyer à un certain seuil pour les taxer ou refuser des aides sociales. Arrêter de privatiser ce qui appartient à tous les français.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La pension de réversion. À mon sens elle est destinée à pallier une baisse de niveau de vie brutale lorsque le conjoint décède. Alors pourquoi la verser à l'ex conjoint en cas de divorce ? Le divorce rompt le lien et l'obligation d'aide et de secours. Je suis divorcée depuis 10 ans, ni mon ex mari ni moi ne sommes remariés, donc au décès de l'un, l'autre aura une pension de réversion, c'est pour moi totalement anormal. Chacun vit actuellement sans cette aide, elle n'a donc aucune légitimité. De même la repartition entre les conjoints en cas de mariages multiples. Autre exemple : Une amie séparée non divorcée depuis plus de 30 ans décède. Son mari touche cette pension alors que la séparation est notoire et facile à prouver.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La cour des comptes effectue un vrai travail qui n'est trop rarement suivi d'effets. Résultat : frustrations, gabegies et sentiment d'injustice.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Renationalisation des autoroutes. Pas de vente des aéroports, de la française des jeux. Fin du CICE.Baisse des impôts pour les entreprises qui créent vraiment des emplois. Pas de chèque en blanc sans contrepartie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Les Indemnités chômage pourraient compenser la différence entre nouveau et ancien salaire au lieu de remplacer un salaire. Celà faciliterait pour le salarié l'acceptation d'un emploi moins rémunéré en donnant le temps de se faire valoir dans l'entreprise et de pouvoir améliorer son salaire, et pour l'employeur de réduire son risque.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il me semblerait plus efficace d'investir pour décentraliser les services publics de Paris vers la province et favoriser la décentralisation des activités économiques plutôt que de continuer à investir sur les transports publics de la région parisienne.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les dépenses publique doivent baisser. Arrêtons de rémunérer outrageusement les anciens présidents, le gouvernement et principalement le cumules de mandats. Les retraités du gouvernement doivent montrer l'exemple. Ensuite il faut unifier les retraites publiques et privées.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'aide sociale doit être calculée avec un prorata dans les cas où la personne peut encore travailler et dans tous les cas le travail doit être plus rémunérateur que l'aide sociale. Le cumul des aides (chômage, APL,..) ne doit pas décourager ceux qui travaillent et qui du coup n'ont plus d'aide. La politique d'aide sociale actuelle incite à ne pas travailler. Dès que l'on fait un petit travail, le montant de l'aide sociale est réduite du salaire touché alors qu'elle devrait l'être sur le prorata du temps de travail effectué. Du coup travailler un peu ou ne rien faire c'est pareil. L'aide sociale doit aussi se proposer dans le mode gagnant/gagnant. Si quelqu'un a besoin d'aide il doit, s'il le peut, offrir un effort à la communauté.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- > > Supprimer les 35h qui ne servent à rien pour baisser le chômage et revenir aux 39h de travail => renforcement des salaires, meilleure rentabilité des entreprises, meilleures cotisations et par conséquent, gain de pouvoir d'achat. Tout le monde y serait gagnant. - > > Fiscaliser bien plus le recours au travail temporaire. Car nombre d'entreprises (et même de grosses entreprises) utilisent en permanence cette possibilité. Elle rend trop fragile la vie de ces salariés. Elle leur empêche de bénéficier des intéressements, des avantages CE (dans les moyennes et grandes entreprises), etc. - > > Supprimer les allocations logement, car au final, elles provoquent la hausse des loyers. Les bailleurs savent que les citoyens toucheront de quoi les aider. - > > Que l'état, les collectivités locales apprennent à gérer et sur le long terme. En France il y a de l'argent. Mais très mal utilisé, souvent dilapidé dans de multiples services, personnels, organismes redondants et trop démantelés. / / IMPOTS / / : - > > Créer une taxe pour les routiers internationaux traversant le pays, pour financer les infrastructures et aider la dépollution ; - > > Taxer les carburants des avions, car aujourd'hui, ils sont pollueurs et même pas payeurs ! - > > Limiter à 15% maximum l'ensemble des charges patronales = donner envie aux patrons d'embaucher ; - > > Limiter à 15% maximum les charges salariales ; - > > Augmenter la taxation des dividendes d'entreprises, car les actionnaires ne provoquent pas la plus-value de l'entreprise. Ce sont ses salariés qui créent son développement et participent à son rayonnement ; - > > Permettre à toute société (EI, TPE, ou grosse société) de pouvoir distribuer à ses salariés, chaque année, une prime défiscalisée. Comme en 2019. Car une augmentation de salaire a un impact permanent à long terme, alors qu'une prime peut saluer le travail d'un collaborateur, sans pour autant pénaliser la trésorerie de l'entreprise. D'autant que l'argent qui revient dans la poche d'un salarié, sera ensuite utilisé dans le commerce, et finalement, tout le monde y gagne. / / DEPENSES / / : Concernant LES FONCTIONNAIRES : - > > Créer 2 jours de carence dans la fonction publique. - > > Supprimer les avantages professionnels, quand les fonctionnaires arrivent à la retraite (EDF notamment, pour ne citer qu'eux). On n'a pas à continuer à payer des impôts toute notre vie, pour financer leurs avantages qu'ils gardent jusqu'à leur décès. Comme dans le privé, ils bénéficient d'avantage pendant leur activité, mais comme dans le privé, ceux-ci devraient disparaître, dès lors qu'ils atteignent le statut de retraité. - > > Limiter les avantages tarifaire du fonctionnaire aux activités de son service, et uniquement pour lui-même ou son conjoint, voire leurs enfants à charge et jusque 21 ans maxi. Supprimer les extensions à la famille élargie (comme à la SNCF par exemple). - > > Interdire des avantages à plus de 60% en faveur des fonctionnaires = qu'il leur reste donc au moins 40% à charge sur leur consommation de biens et services produits par leur administration. C'est déjà bien et de toute façon, c'est nous, contribuables, qui payons tous leurs avantages. - > > Aligner la retraite des fonctionnaire sur celle du privé. - > > supprimer les régimes spéciaux, infondés aujourd'hui. Niveau COLLECTIVITES LOCALES : - > > supprimer les départements et reporter leur compétence au niveau de la région. Ah, mais oui, ... j'oubliai, il faut modifier la constitution et là ... on n'est pas prêt d'aboutir. La preuve, la création stupide de nouvelles régions, qui n'apporte rien à ce jour et n'a réaliser aucune économie ; - > > rattacher les toutes petites communes à d'autres plus grandes et/ou proches, dans la mesure du possible. - > > réduire les services, commissions "untel", qui n'apportent rien et ne servent à rien. Car c'est du personnel qui nous coute à nous contribuables ; - > > Appliquer plus réellement les recommandations de la Cour des Comptes. / / VIE POLITIQUE / / : - > > réduire de moitié les députés et sénateurs et plafonner l'intégralité de leurs prestations et avantages à 10 000€/mois maxi. - > > rembourser leurs dépenses d'usage et de fonctionnement sur facture. - > > limiter le nombre d'assistants parlementaires et leurs salaires et frais. / / EUROPE / / : - > > limiter le cout de l'Europe pour la France. Car payer ces fonctionnaires qui ne servent bien souvent à rien d'autre que faire tapisserie, cela devient agaçant. Depuis la création de La Communauté Economique Européenne (CEE) en 1957 , il n'y a toujours de politique économique, fiscale et sociale européenne, digne de ce nom. Tout ce personnel européen nous coute cher et nous apporte peu. Par contre, créer des lois pour alourdir les contraintes des entreprises et les rendre moins compétitives, cela, ils savent faire. Déjà, rien qu'avec tout ceci, on en ferait des économies et l'on aurait moins besoin de nous imposer, nous, français.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il n'est pas normal que l'on dispense certains de payer l'impôt (cf jeux olympiques , mondial de rugby, .....). Cela ne permet pas de quantifier dans les chiffres de l'état, l'argent du citoyen qui a été donné de la sorte (ou pas prélevé). Il vaudrait mieux prélever l'impôt d'un coté, quitte à donner des subventions de l'autre. Enfin la lutte contre les paradis fiscaux doit devenir une priorité nationale. Si il n'y a plus de paradis, il n'y aura plus de fuite des plus riches (ceux qui peuvent monter un mille-feuille de sociétés, ceux qui font le plein de leur yacht au milieu de la méditerranéenne sans payer de taxes) vers ces paradis et l'impôt sera plus juste et perçu plus juste par les plus pauvres qui ne peuvent y échapper (on ne peux pas acheter son carburant sans payer de taxes qui sert à financer l'état) .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la taxe d'habitation pour TOUS les retraités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réindexer toutes les retraites sur l'inflation - Revaloriser les salaires servant de base au calcul des pensions versées par le régime général car les coefficients appliqués ne permettent pas de reconstituer les carrières en franc constant à la date de liquidation. L'écart est d'environ 400 € pour un salarié ayant perçu des salaires supérieurs au plafond de la sécurité sociale. Il y a donc une perte de 200 € sur le montant mensuel de la retraite de base soit disant calculé sur 50% du salaire plafonné.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les paradis fiscaux. Exemple Johnny HALLYDAY devait plus de 10 millions d'Euros à l'état , il a eu des obsèques en partie à nos frais, hommage national. Faut-il être alcoolique, drogué et fraudeur pour ne pas payer ses impôts et avoir des privilèges de l'Etat ? M. AZNAVOUR parti en Suisse pour ne pas payer ses impôts en France un hommage national, etc... Le paradis fiscal St Barth ou les milliardaires fraudeurs se fond construire de magnifiques demeures etc... etc.... et nous qui habitons dans des métropoles avec nos petites maisons nous croulons sous les impôts. Tout le monde doit payer des impôts et une fois que tout le monde payera ses impôts, je pense qu'ils devraient même baisser pour certaines tranches.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pratiquer l'équité dans le domaine des retraites; ré-indexation des retraites sur l'inflation pour tous.faire un système où partout en France le calcul de la taxe foncière soit identique.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est incompréhensible que des sociétés bénéficiaires ou des personnes aisés ne payent pas ou peu d'impôt.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Que la loi, la fiscalité et les systèmes de retraite s'appliquent à Tous, les élites, les anciens présidents etc. sans cumuls de toute sorte. Que les élus payent leurs factures. Que les familles des élus soient considérées comme des citoyens lambda et n'aient pas de privilèges. Abolition des privilèges de la "noblesse" parce qu'il faut bien le dire, nous sommes gouvernés par des égocentriques qui se croient au-dessus du simple peuple que l'on peut presser à l'infini. Simplifier la loi pour qu'il soit plus simple de ne pas la contourner… Voici une citation de Colbert et Mazarin qui n'a pas pris une seule ride ! Extrait du "Diable Rouge"… et c'était il y a 4 siècles ! Colbert : « Pour trouver de l'argent, il arrive un moment où tripoter ne suffit plus. J'aimerais que Monsieur le Surintendant m'explique comment on s'y prend pour dépenser encore quand on est déjà endetté jusqu'au cou… » Mazarin : « Quand on est un simple mortel, bien sûr, et qu'on est couvert de dettes, on va en prison. Mais l'État, lui, c'est différent. On ne peut pas jeter l'État en prison. Alors, il continue, il creuse la dette ! Tous les États font ça » Colbert : « Ah oui ? Vous croyez ? Cependant, il nous faut de l'argent. Et comment en trouver quand on a déjà créé tous les impôts imaginables ?» Mazarin : « On en crée d'autres » Colbert : « Nous ne pouvons pas taxer les pauvres plus qu'ils ne le sont déjà » Mazarin : « Oui, c'est vrai, c'est impossible !» Colbert : « Alors, les riches ?» Mazarin : « Les riches, non plus. Ils ne dépenseraient plus. Un riche qui dépense fait vivre des centaines de pauvres !» Colbert : « Mais alors, comment fait-on ?» Mazarin : « Il y a quantité de gens qui sont entre les deux, ni pauvres, ni riches… Des honnêtes citoyens qui travaillent, rêvant d'être riches et redoutant d'être pauvres ! C'est ceux-là que nous devons taxer, encore plus, toujours plus ! Ceux-là… plus tu leur prends, plus ils travaillent pour compenser ; C'est un réservoir inépuisable ».
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La dépense publique explose depuis des décennies. Ne peut-on s'inspirer de pays voisins (ceux du nord) qui arrivent à la maîtriser ? Il est plus facile et plus populaire (pour sa carrière ) de laisser filer la dette plutôt que de revoir les avantages acquis par certains aux époques antérieurs. Par exemple l'avantage donné, je crois par le Président Mitterrand, aux anciens Présidents, ministres d'état, etc. Un salarié qui quitte son entreprise, peut sous certaines conditions, toucher une prime ponctuelle mais ensuite il n'est plus rémunéré. Les représentants du peuple élus pourraient prétendre à une indemnité, proportionnelle à leur engagement, à une cotisation proportionnelle pour leur retraite, mais suppression de tous les avantages à vies en rémunération, personnels, locaux, etc...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La fiscalité concernant le patrimoine bâti, les demeures anciennes... Est-il normal que ceux qui entretiennent, voire sauvent ce patrimoine, soit taxer par l'ISF ? D'autre part, il serait utile de favoriser la transmission familiale des vignobles grand cru qui font partie de notre patrimoine, rachetés aujourd'hui par des sociétés financières, et parfois pour le compte des Chinois.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la taxe d'habitation pour TOUS les retraités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Fiscalité et dépenses publiques •	La réforme de la taxe d'habitation doit être poursuivie et étendue à l'ensemble des citoyens, c'est une question d'équité et d'égalité devant l'impôt). Il faut bien sûr assurer le financement des communes et pour ce faire il faut réfléchir à un système de compensation clair et efficace. •	Il faut mieux contrôler le fonctionnement des communes notamment par la cour régionale des comptes en lui donnant plus de pouvoir. Un maire ne devrait pas pouvoir creuser le déficit de sa commune parce qu'il veut réaliser des investissements somptuaires pour satisfaire son "ego". Il faut également instaurer un système d'audit systématique sur la gestion des maires : gestion des personnels (il ne doit pas créer de poste fictif pour faire plaisir à...), gestion des moyens de la commune (véhicules de fonction et de services, etc), frais de bouche, gestion des investissements (L'opportunité d'un investissement doit faire l'objet d'une concertation avec la population. La population est suffisamment intelligente pour ne pas dire non à tout). •	On a créé des communautés de communes, des communautés d'agglomération de façon à regrouper les moyens, les compétences et à assurer de meilleurs services, etc avec également pour objectif de réduire les déficits publics. Résultat : le citoyen a vu le montant de ses impôts locaux grimper de façon importante alors que cela aurait dû être le contraire. On a rajouté une strate sans réduire celle des municipalités. •	Il faut éviter de "noyer" les petites communes dans des grosses intercommunalités dominées par des villes importantes? Chaque village doit pouvoir se faire entendre et respecter. C'est la question de la représentativité des petites communes qui est posée. •	Il faut limiter les dépenses inutiles comme les commémorations, les inaugurations, les frais d'apparat et toutes dépenses du même type. Par exemple, si 36000 communes de France consacrent un budget de 500 euros (fourchette moyenne et très basse) pour commémorer l'armistice de 1918 cela représente déjà 18 millions d'euros (et c'est une valeur très certainement très au-dessous de la réalité). Est-on obligé de maintenir le défilé du 14 juillet? •	Augmentation de la CSG sur les retraites : Inique, stupide, contre-productif, inégalitaire. "On peut demander un effort générationnel aux retraités. Ils sont en capacité de le faire !" selon Aurore Bergé (LREM) Cette dame a une totale méconnaissance des efforts déjà demandés à ceux qui ont pris leurs retraites depuis 10 ans. Ils ont cotisés plus, le taux de leurs pensions a été drastiquement réduit par rapport à leurs ainés et ils doivent maintenant être taxés au profit des actifs. C'est appliquer une triple peine à une génération. Il faut absolument revenir sur cette augmentation de la CSG sur les retraites. •	Il faut limiter le train de vie de l'état en prenant exemple sur les pays les plus vertueux en Europe : Pays nordiques, voire Allemagne,..
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rendre notre système équilibré avec une hypothèse de croissance nulle pour les 10 prochaines années.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rétablir l'impôt de solidarité sur la fortune I.S.F. pour renforcer la solidarité.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les dépenses de l'état, supprimer les avantages des élus, arrêter de faire des cadeaux aux plus aisés et de fermer les yeux sur l'évasion fiscale. Ne pas pénaliser les ménages modestes et moyens lors des successions. Gérer la dette et ne pas continuer à l'enrichir..
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|INDIVIDUALISER le calcul de l'impôt sur le revenu en fonction du revenu de chacun. La formule actuelle pénalise notamment les femmes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un impôt ne peut être perçu comme juste que s'il est correctement évalué par les citoyens. Je propose donc une évaluation au moins quinquennale de l'impôt par les citoyens.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Lorsque l'on contribue au lancement d'une action, la sortie du dispositif doit être pensée en même temps que son lancement. Nous croulons sous les dispositifs d'exemption et autres niches qui plombent la gestion des impôts. Et on ne devrait pas pouvoir effacer la totalité de sa contribution au delà d'un certain plafond et niveau de ressources.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la taxe d'habitation pour TOUS les retraités.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La priorité des priorités, c'est le pouvoir d'achat. Il faut rehausser le SMIC et le point d'indice des fonctionnaires qui ne bénéficient d'aucune mesure. Voir au niveau de la fiscalité pour récupérer de l'argent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai bien conscience que tout cela est difficile et qu'on ne peut pas contenter tout le monde. C'est facile de dire ce qu'il faudrait faire (je pense à certains partis ou personnalités politiques) quand on n'a pas à le faire ou qu'on ne l'as pas fait.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il est scandaleux que les revenus du premier centile aient augmenté de 20% en 2018.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait une action concertée au niveau européen pour que les sociétés qui échappent à l'impôt participent au financement des dépenses publiques dont elles bénéficient dans un pays, de façon à ce que ne soient pas toujours les contribuables individuels qui assurent l'ensemble des financements Il est impératif d'harmoniser les règles au niveau européen.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|1- Simplifier - Simplifier - "Nul n'est censé ignorer la loi" : Mais aujourd'hui comment connaitre la loi . En fiscalité, impossible de tout connaitre. Le recours à un spécialiste est devenu nécessaire. 1bis -Point positif : le site des impôts (impots.gouv) est bien fait et accessible : Bravo 2-Améliorer l'Accès informatique : Difficile : le tout informatique. Avoir un ordinateur- Savoir utiliser un ordinateur - laisse encore trop de personnes démunies face aux démarches administratives. pourquoi pas un bus (je constate au travers d'une autre question que le bus existe déjà...donc faire connaitre !) avec des box préservant la confidentialité et un spécialiste qui "guide" ou "fait" comme écrivain public du siècle dernier. 3- il semblerait que la fiscalité ne soit pas le seul frein aux achats immobiliers des expatriés. La législation contraint les banques françaises qui ne prêtent pas aux expatriés pour acheter en France. Contraintes que je ne comprends pas. 4-les procédures de marchés publics sont certes pour une meilleure transparence. l'intention est louable. cependant un constat les marches publics se terminent fréquemment pas un litige. PROPOSITION : autoriser les négociations sur les travaux à faire avant l'acceptation des contrats. ex: un agent administratif de l'hôpital n'est pas un spécialiste de la toiture aussi la rédaction du cahier des charges ne pourra être exhaustive ce qui aura pour conséquence au moment de la réalisation et de l'usage l'émergence des manques ou des défauts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La France détient le record mondial du niveau des prélèvements obligatoires (de l'ordre de 56% des revenus si je ne m'abuse) Elle est en outre caractérisée par un endettement extérieur prohibitif égal à son PIB (2300 milliards d'euros), et aggrave chaque année ce chiffre par son déficit budgétaire récurent. Ces chiffres sont à rapprocher du niveau de l'épargne financière des français (toute épargne confondue, du livret A aux investissements en bourse en passant par l'assurance vie et autres placements , hors patrimoine immobilier) qui se situe aux environs de 6.OOO milliards d'euros. Paradoxal???
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|SUPPRIMER LES INDEMNITES VERSEES AUX ANCIENS PRESIDENTS DE LA REPUBLIQUE. SI JE SUIS LICENCIEE, MON EMPLOYEUR NE ME VERSERA PLUS MON SALAIRE!!!!!!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|N'y a t il pas des impôts dont le recouvrement coute plus cher que les impôts perçus?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|mieux répartir la charge avec une assiette plus large des personnes imposées : tous ? … et très progressivement. Pour que l'impôt soit accepté il faut que tous le payent. Si on met en place un impôt pour la transition écologique : il faut que cela soit accompagner aussi des mesures sociales pour que personne ne soit laissé sur le bord de la route.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Comment in pays qui est en déficit peut il accepter des migrants sur son territoire? Quand on a pas d Argent on invite personne a la maison. Il faut réduire les dépenses afin de rêvenir en situation équilibrée. Les dépenses de tous les ministères doivent être revus a la baisse. On doit gerer le budget de l état comme celui d un ménage: pas d'argent on ne dépense pas, on contrôle et on Vérifié les recettes. Un gouvernement sert a ça.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le salaire des enseignants n'a pas été revalorisé depuis 8 ans. Le pays est en inflation constante et les salaires n'en tiennent pas compte. Les professeurs sont des personnes diplômées, prenant en charge l'avenir de la France. Ce n'est pas un domaine qu'il faut laisser de côté et il vaut absolument agir.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Il n'y a pas assez de contrôle dans les collectivités territoriales qui ne vivent et ne pensent que subventions donc impôts des français ....pour une efficacité très relarive.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|indexation du livret A , du SMIC et des retraites. C'est une grande injustice que des petits épargnants, des travailleurs pauvres et des retraités perdent mécaniquement du pouvoir d'achat chaque année.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les impots fonciers sont egalement tres lourds pour les menages.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins de dépenses liées à l'administration, notamment les salaires, rentes, dépenses des élus.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les prélèvements obligatoires français étant les plus élevés des pays développés, c'est l'utilisation de l'argent qui doit être repensée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|ne pas remettre l'ISF injuste relever le taux de TVA (25% en Norvège) taux qui s'applique aussi aux importations et qui est "progressif" : celui qui achète une 2CV paiera tout naturellement moins que celui qui achète une ROLLS.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ce questionnaire est accès sur les dépenses sociales mais il y a beaucoup d'autres dépenses et de l'argent qu'on de prélève pas: par exemple les grandes entreprises qui gagnes beaucoup. Il faut interdire la distribution des dividendes aux seuls actionnaires et prendre de l'argent là ou il y en a: les multinationales, les très riches. taxer le kérosène, car l'avion est très peu cher mais c'est quand même les riches qui en profitent, et ça pollue.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Fiscalité Héritage: moins de taxe sur la transmission d'héritage vers les enfants pour les aider à démarrer dans la vie. Taxer les transmission parents enfants c'est vouloir appauvrir les familles pour mieux les exploiter; c'est injuste de reprendre aux gens à la fin de leur vie ce qu'ils ont gagnés/construits au cours de leur vie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|DÉPENDANCE ET FIN DE VIE • Le vieillissement de la population est devenu une des questions majeures pour notre pays. Plus de 10% des plus de 80 ans seraient dépendants, et leurs familles peuvent se retrouver dans l'impossibilité de payer leur prise en charge à domicile ou en EHPAD, extrêmement coûteuse. Comme cela a été annoncé par le gouvernement, nous demandons qu'une nouvelle loi soit votée rapidement afin de financer la dépendance et promouvoir la solidarité entre les générations. (Source : Alliance Vita)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisser le train de vie de l'Etat, le nombre de parlementaires, la suppression des commissions "théodule"
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Inadmissible de voir qu'un retraité ayant travaillé plus de 40 ans en fondant sa société et créer des emplois n'a que 450 euros de retraite et même pas le minimum‘ vieillesse parce qu'elle n'en bénéficie pas en étant mariées sachant tous les risques pris c'est d'une injustice totale !!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer les micro-taxes qui coûtent plus cher en gestion que ce qu'elles rapportent et emmerdent les Français. Simplifiez, simplifiez, simplifiez et arrêter de nous enfumer avec des micro-taxes qui augmentent sans arrêt et les listes d'exceptions (niches fiscales) longues comme le bras.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La dépense publique doit être exclusivement centrée sur le bien commun du peuple autochtone.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut arrêter de dépenser des dizaines de millions par JOUR pour exploiter le porte avion Charles de Gaule.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La taxe d'habitation n'aurait dû être supprimée que pour les propriétaires et uniquement dans leur résidence principale. En effet ceux-ci paient deux impôts locaux pour habiter LEUR maison. Laisser la taxe d'habitation pour TOUS les locataires, à hauteur de leurs revenus, afin que TOUS les administrés d'une commune participent au développement des services dont ils sont utilisateurs, soit par les TF, soit par les TH, soit par les THLV ou encore la CFE pour les entreprises.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un seule et unique régime de retraite pour tout le monde Suppression des régimes permettant de partir à la retraite avant 60 ans Revoir les conditions d'indemnisation des chômeurs avec des contrôles systématiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Demander aux bénéficiaires du RSA et de l'ASS de réaliser des travaux d'intérêt général en lien avec l'écologie afin qu'il y ait enfin une contrepartie à toutes les aides qu'ils perçoivent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Prendre de l'argent là où il se trouve : GELER LES NICHES FISCALES PENDANT 2 ANS. PAS MAL COMME RECETTE NON ??? MAIS PAR CONTRE PAS RÉÉLU N'EST-CE PAS ???
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il convient de supprimer l'IFI et bien évidemment de ne pas rétablir l'ISF. Ce sont deux impôts particulièrement injustes car loin de peser sur les vraies grandes fortunes, ils touchent les fortunes moyennes. Or ces fortunes proviennent souvent de cadres salariés qui sur leurs revenus ont déjà été lourdement ponctionnés tout au long de leur activité et qui ont pu économiser (Assurances Vie…..) en vue de s'assurer des compléments de retraite significatifs pour éviter d'être à la charge de la société et/ou de leurs enfants. Ces compléments permettent de maintenir un pouvoir d'achat assez élevé qui irrigue l'économie du pays. Par ailleurs, s'agissant des propriétés immobilières, comment justifier le coût de certaines, en particulier à Paris, déterminé par le marché biaisé; en effet la valeur retenue d'un appartement sera souvent tributaire de ce qui aura été constaté pour un bien comparable, mais acquis par un étranger qui ne regarde pas à la dépense…….et n'est pas soumis à l'IFI! Il faut aussi affirmer que la possession d'un bien immobilier n'est pas la possession d'un bien "dormant". Il permet le développement de divers emplois: gardiens, employés de maison, ouvriers d'entretiens…...tous rémunérés grâce à l'apport des propriétaires. Ces "fortunes" honnêtement acquises contribuent au dynamisme économique du pays. La suppression de l'IFI (et le nos rétablissement de l'ISF) sera en fait un gain pour l'Etat.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|alléger les strates administratives et différents centres de décisions qui pour une même problématique vont faire des études différentes proposer des solutions différentes et donc se superposer avec une système complique et complexe et remettre ainsi l'argent économisé sur l'opérationnel.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|-Pas d'impôt Zéro sur le revenu : chaque citoyen, quel que soit son revenu, doit contribuer à la bonne marche de l'Etat via l'impôt sur le revenu, fut-ce de manière très symbolique. -Baisse parallèle de la TVA, en particulier sur les produits de première nécessité, et augmentation sur les produits de luxe. En somme, une plus grande différenciation des taux de TVA. - Généralisation dans toutes les entreprises de la participation et de l'intéressement. -Diminution des écarts de revenus dans les Entreprises, tendre vers un rapport maximum de 1/40 - Lutte contre TOUTES les fraudes, même les plus minimes, et en particulier les fraudes aux aides de l'Etat. - Faire une analyse de chaque type d'impôts ISF, impôt sur le revenu, niches fiscales et taxes en précisant les montants que chacun rapporte ses impacts positifs et ses impacts négatifs.et le bilan sur le plan économique et sur le plan social. - Repenser le service d'urgence hospitalier qui doit être réservé aux urgences graves ; Pour les autres pathologies, mettre en place des maisons de santé accessibles à tous moments et à toutes personnes avec une astreinte de nuit. - Accélérer la mise en place du dossier médical personnel afin d'éviter la multiplication des analyses et radios. - Pas de privilèges particuliers en matière de retraite pour les élus pas plus que d'avantages en nature non justifiés. Revoir en particulier les avantages dont bénéficient les anciens Présidents - Faire un audit des aides accordées à toutes les commissions et associations. Ne les conserver que lorsqu'elles ont une action utile à l'intérêt général.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les dépenses de l'Etat non indispensables au bon fonctionnement et à la justice fiscale et sociale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut instaurer une vraie retraite par capitalisation, deductible au premier euro en plus de la retraite par repartition. L'employeur doit pouvoir abonder egalement avec deduction fiscale. Ce systeme existe deja aux USA, Canada, Grande Bretagne, etc. C'est la meilleure facon de permettre a chacun de completer sa propre pension alors que la seule repartiation va droit dans le mur, avec de moins en moins d'actifs pour de plus en plus de retraites qui vivent de plus en plus longtemps!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie pour TOUS les retraités. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la taxe d'habitation pour TOUS les retraités. Les retraités entre 2000 et 2500€ bruts sont les grands perdants car, après imposition, il leur reste moins que ceux qui gagnent moins de 2000€ et bénéficient des mesures gouvernementales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|-Aider le marché immobilier n'est pas économiquement pertinent dans la mesure ou toute injection d'argent public biaise les prix du marché. - Nationalisation des péages. En renationalisant un patrimoine qui appartient non pas au privé mais aux Français, nous pourrons récupérer 5 milliards d'euros par an. Sans compter que l'augmentation des péages n'ira pas aux actionnaires privés mais permettrons à l'état de se désendetter plus vite. -Tous les produits doivent ètre taxés à leur véritable cout environnemental en prenant le nombre de km parcourus; TVA sociale et éco-participation massives sont compatible avec le droit du commerce international - Audiovisuel public : refonte de l'ensemble des services avec la suppression de tous les doublons (une rédaction pour chaque France 2,3,4,5,6...) -Taxation (des sociétés étrangères) à la source de tous les profits réalisés en France. Nécessite de changer les règles européennes - Fin de la protection et des privilèges des anciens présidents, nous sommes une république et non une monarchie. - Mettre en place des mesures de représailles contre les paradis fiscaux et en priorité ceux de l'UE - Taxer le Kérozène qui pollue plus que nos véhicules. - Instaurer une taxe sur les billets de foot , destiné à entretenir les stades ou à en créer de nouveaux. Ce ne serait plus un impot sur le contribuable. Idem pour l'opéra de Paris subventionné par nos impots.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas de retour à l'ISF. Suppression de l'IFI. ceux qui achètent des appartements, ou font construire participent à l'économie générale (secteur du bâtiment). Ceux qui sont propriétaires de bâtiments anciens doivent pouvoir les entretenir et participent à la richesse nationale: beauté des paysages urbains, charme touristique de la France. Il faut lutter contre la pauvreté par plus de production nationale. Et ce n'est pas par l 'appauvrissement des classes aisées et supérieures que cela sera possible.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie pour TOUS les retraités. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la taxe d'habitation pour TOUS les retraités. Les retraités entre 2000 et 2500€ bruts sont les grands perdants car, après imposition, il leur reste moins que ceux qui gagnent moins de 2000€ et bénéficient des mesures gouvernementales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Au lieu d'augmenter les impôts, il faudrait déjà changer la réglementation bancaire concernant les mauvais payeurs. Lorsqu'un client fait des chèques sans provision, le bénéficiaire lui peut mettre la clé sous la porte, mais le mauvais payeur lui étant interdit en Banque de France peut pour lever cette interdiction en BDF faire une demande de provision à son banquier. Et la plupart du temps au bout d'un an et 7 jours, il peut récupérer leur argent. Donc ils ont la marchandise et récupère l'argent de cet achat. C'est une honte de laisser faire cela. Là, il y a beaucoup d'argent à récupérer, qui ferai que l'impôt sur le revenu n'aurai pas besoin d'augmenter.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut arrêter de penser sur du court ou moyen terme, il faut absolument penser sur du long terme.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réorganiser la fonction publique afin de faire baisser la datte publique.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Le domaine de la défense est très coûteux. Il faudrait rééquilibrer les dépenses dans ce domaine : faire tout ce qu'il faut pour répondre aux besoins opérationnels, et réduire les postes trop favorisés (part du nucléaire?)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Les taxes sur les carburants sont trop élevées Rétablissement de l'ISF.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|moins de niches, taux additionel de l'irpp pour financer les collectivités, revisites taxes foncières : proposition piketty, cae.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|baisse de la tva sur les produits de première nécessité hausse des autres taux notamment sur les produits de luxe. Instauration d'une taxe sur les transaction financière. Instauration d'un vrai revenu universel.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'indexation des retraites sur l'inflation doit être effective pour l'ENSEMBLE des retraités et non que pour une partie. C'est encore une injustice qui doit être réparée. Supprimer la taxe d'habitation pour tous dès maintenant, pas en 2021. Stop à une nouvelle taxation sur les successions, les français n'en peuvent plus de toutes ces taxes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|privilégier les dépenses de base:l'entretien des rails plutôt que le TGV; le sport associatif plu^tôt que les jeux olympiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Changer la mentalité des français par rapport à la réussite et arrêter de stigmatiser les riches (souvent la récompense de la réussite). Mise en place d'un programme de réduction de la dette publique. Décentralisation du pouvoir – délégation des missions non régaliennes aux régions avec transfert des recettes correspondantes pour être au plus près des besoins des citoyens. Planification, redynamisation des régions frappées par le chômage par le réaménagement du territoire avec le déploiement des entreprises et mise en place d'infrastructures adaptées. Optimisation des services publics sur tout le territoire national, dans toutes les communes, pour que chacun y ait droit, par exemple dans les petites communes isolées, services ambulants ou au sein des mairies par des agents polyvalents. Augmentation des indemnités des maires pour tenir compte de l'évolution de leurs responsabilités. Remise à plat du nombre de parlementaires et des sénateurs et de leurs indemnités et avantages. Inscription dans la Constitution de la non rétroactivité des lois notamment fiscales. Gestion de la sécurité routière par les collectivités locales avec bilan national périodique des performances. Introduction dans les programmes scolaires de cours de code de la route et de secourisme. Meilleure gestion des ressources humaines dans toutes les administrations (élimination des doublons).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de créer de nouveaux impôts et/ou taxes qui ne servent jamais à l'objectif fixé initialement. Exemple, les vignettes dont les vieux n'ont jamais vu l'argent etc...Pour les dépenses, dans le mille feuille, on peut enlever des feuilles.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les actuels retraités ont payé toute leur vie , du temps de leur activité, pour ceux qui étaient partis à la retraite avant eux. On leur demande maintenant un effort supplémentaire pour que les salariés voient leur revenu même déjà confortable augmenter. C'est inadmissible. Rendez-leur leur argent et indexez les retraites sur le coût de la vie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtez de taper sur les retraités.La retraite n'est pas une prestation sociale. C'est un dû .Nous avons travaillé assez dur pour ça.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Indexer les retraites sur l'inflation et pas en fonction des revenus ce qui correspond à un impôt supplémentaire déguisé pour certains.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Publier les vrais revenus et avantages de tous nos élus en particulier les sénéteurs et députés et que leurs augmentations ne puissent être plus importantes que celles du smic.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On entend beaucoup parler en ce moment d'imposition lors de successions ... personnellement je pense que les successions concernant des personnes hors ligne directe (autres qu'enfants ou petits enfants) devraient être beaucoup plus taxées.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les dépenses et avantages des hauts fonctionnaires : Supprimer les avantages, ces personnages ne sont-ils pas censés avoir un grand sens du Service et le représenter, pourquoi alors des avantages, ils ont normalement choisi ce métier pour servir… et pas pour remplir leur compte en banque. Supprimer les dépenses : leurs traitements leur permet normalement de subvenir aux superplus ! Traitements des ministres et hauts fonctionnaires à revoir à la baisse. Retraites des ministres, élus, hauts fonctionnaires à revoir : ramener leurs retraite au prorata du temps passé dans une fonction. Un ministre qui reste un mois en activité, qui démissionnne.... pas très persévérant. Sanctionner concrètement et en temps et en heure les abus des élus publiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En recettes il faut globaliser et regrouper les impôts et taxes et prélèvements en dépenses il faut également regrouper toutes les aides en une seule allocation sociale il faut que la dépense publique ne soit pas inférieure à la dépense allouée au secteur privé toutes subventions, aides, CICE confondus car ce sont ces dernières dépenses qui nous coûtent le plus cher. Arrêtez de prélever ou de stigmatiser les retraités, quel que soit le montant de leur retraite, car ils subviennent aussi aux besoins des actifs (aides financières aux enfants et aux parents, associations...). Ils sont déjà taxés en tant que retraités ; en plus leur succession sera taxée à nouveau , les actifs auront donc un moindre héritage pour les aider.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|remettre en place l'eco taxe pour les poids lourds étranges traversant notre pays, qui ne paye aucune taxe par rapport au transporteurs Français qui payent la taxe essieu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|c'est vrai que TH est un contre sens: payer une taxe pour habiter, et pourquoi pas pour respirer...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La suppression totale de la taxe d'habitation est une bonne mesure car certains maires pratiquaient certaines augmentations abusives (par exemple : près de 50% d'une année à l'autre, sans prévenir, puis sans répondre aux questions). Mais est-il normal qu'un locataire d'un logement en-dessous de 60 mètres carrés, ayant actuellement de bons revenus par son travail (qui touche du bois pour que ça dure), mais payant plus d'impôts que de loyer, n'ayant aucun autre revenu, n'ayant jamais reçu de donation ni d'héritage, n'étant pas du tout propriétaire et ne pouvant espérer le devenir dans des conditions acceptables, doive attendre 2021 pour que la suppression de cette taxe soit effective ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Marre de payer pour ceux qui ne font rien.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|En termes de fiscalité, il faut simplifier, simplifier, simplifier, d'autant plus que la majorité des citoyens sont soit fonctionnaires, soit retraités, soit employés en entreprise, … bref dont les revenus sont bien connus. La réduction drastique des niches fiscales doit aider à cette simplification. Certes la mondialisation permet à des groupes mondiaux d'optimiser ses impôts, mais c'est un devoir pour l'Europe de légiférer (directives) en la matière de sorte que tous les pays harmonisent leur fiscalité par rapport à ces sociétés. Quant aux dépenses publiques, il appartient aux présidents de région d'éviter les gabegies et gaspillages, en particulier les procédures longues et lourdes qui coutent chers, comme par exemple : - les abandons de projets (Limoges-Poitiers en TGV) qui mettent à la poubelle toutes les études préalables, ou pire, la taxe poids-lourds abandonné par renoncement de l'Etat face à un groupuscule d'excités, encore des centaines de millions à la poubelle. - les résultats de commissions qui ont travaillé plusieurs mois pour un rapport mis aux oubliettes. Mais aussi réduire la pléthore d'aéroports qui sont subventionnés par les collectivités locales. En Limousin Limoges, Brives, Périgueux, Bergerac, que de gaspillages. Dans l'entreprise pour laquelle je travaillais, le mot d'ordre était « qu'est-ce-que cela rapporte », pas forcément en termes de rentabilité pécuniaire. La réduction évoquée plus loin du nombre de communes peut concourir à des économies substantielles, per exemple éviter aux très petites communes de faire des travaux qui durent 5 ou 6 ans ou qui les conduisent à emprunter et s'endetter sur le long terme ; éviter aussi que les projets passent d'abord en conseil municipal local puis dans la communauté de communes, puis ….
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la parole publique, est de plus en plus critique et dégradante à l'égard du service public ( couteux, inefficace, lent, ....) dégradant de fait d'abord l'estime qu'ont les agents d'eux même, mais aussi la manière dont ils sont perçus pas leurs concitoyens! continuer dans cette voie risque de conduire à une spirale infernale. Expliquer que les missions qui sont remplies par le service public sont aussi bien faites et pour moins cher que par des acteurs privés, permettrait une meilleure acceptation de l'impôt, et à juste titre! il faut que nos politiques changent de discours.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|qu'on arrête de payer président et ministres toute leur vie, ils doivent être considérer comme des salariés comme nous,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Economies à réaliser: 1) Ecourter dans le temps la reconnaissance sonnante et trébuchante versée aux ex présidents de la République pour services rendus à la Nation. Limiter également dans la durée des divers avantages dont ils bénéficient. 5 ans ? 2) Pour les détenus effectuant de courtes peines: mettre en place des TIG ( nettoyer les forêts, les plages, jardinage municipal…): meilleure réinsertion, prise de conscience, lutte contre l'individualisme. 3) Stop à la création de ronds points !! 4) Encourager le bénévolat, mieux reconnaître son utilité et son apport dans la vie économique. Participation à des actions intergénérationnelles : création de lien social, transmission de valeurs et de savoirs, lutte contre l'isolement des anciens qui se sentent utiles, exemplarité pour les jeunes. 5) Inciter les élèves , les administrations, à mieux gérer la papeterie. Vers une prise de conscience du coût des fournitures scolaires : économie et écologique 6) Lutte contre l'absentéisme : a) des personnels: non par rétorsion mais par la valorisation et la reconnaissance de leur travail, par l'augmentation des rémunérations. Instaurer des formations managériales (RH) pour développer le relationnel dans les services, pour la prise en compte des singularités (ex handicap), pour développer l'appartenance à une équipe . Vers une horizontalité humaine. b) des élèves : l'abus d'absences des collégiens et lycéens non justifiées, doit être sanctionné financièrement . Même si cette politique n'est pas populaire , les familles sont responsables et les adolescents ne doivent pas être instrumentalisés pour l'obtention des allocations familiales. ( élèves inscrits juste pour les allocations familiales car de fait ils ne fréquentent pas les établissements scolaires. ). Parfois les proviseurs n'effectuent pas les signalements, ne convoquent pas les familles et se contentent de la mention "absentéisme" ou "manque d'assiduité". Or l'école est déjà en crise !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La Suisse et le Luxembourg ne sont pas nos amis, mais nos parasites. Nous devrons aussi nous méfier de l'Angleterre, qui, demain, après son Brexit, essaiera de nous infliger son dumping fiscal. Ceux qui veulent faire des affaires chez nous, en France ou en Europe Continentale, doivent contribuer, et autrement qu'en chantages à l'investissement et aux embauches.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Que es impôts et taxes soient utilisés correctement. Je veux que mes taxes "locales" participent à améliorer et entretenir les infrastructures locales, améliorer les servies etc... mais pas a payer les allocations des tires-au-flan. Obliger les communes à regrouper et partager leurs services (ex : employés communaux) pour réduire les coûts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il n'est pas normal que nous ayons des impôts aussi élevés avec un tel déficit budgétaire. Si un ménage gérait son argent comme l'état, il serait en surendettement. Pourquoi l'état français n'est-il pas capable de gérer correctement l'argent publique ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ok pour les 39h payés 37, c'est plutôt une bonne affaire pour les fonctionnaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut une fiscalité européenne. Les états européens qui contribuent à l'evasion Fiscale (pays bas, Irlande, Luxembourg) doivent contribuer beaucoup plus au financement de l'europe Ou bien cela doit être interdit !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Organisation à but lucratif|Il faut rationaliser les dépenses en simplifiant les modes de distributions des aides (par exemple les aides pour la Formation continue) et en diminuant les strates de décision. J'ai pris l'exemple de la Formation continue car c'était pour moi flagrant à ce Niveau: des financements pouvaient être obtenus du département, de la région, du CIF, c'était opaque, compliqué et il ne semblait pas y avoir de rationalité. J'ai eu l'occasion de profiter de la Formation continue en Allemagne, tout était beaucoup plus simple, des formations pertinantespour le marché du travail étaient systématiquement proposées et étaient financées par un seul organisme. Nous devrions nous en inspirer pour une prise en Charge plus efficace et moins coûteuse.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimer le népotisme dans la fonction public !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Augmenter la TVA.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- Maintenir, ou revenir à une centralisation des dépenses de solidarité au niveau de l'Etat qui est garant de la cohésion nationale, et partant, de la distribution équitable des dépenses sociales - Traquer les fraudeurs au fisc - Fiscaliser les grandes entreprises qui échappent à l'impôt en plafonnant l'effet des niches et les mesures d' optimisation fiscale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre plus de moyens pour lutter contre la FRAUDE (travail au noir, fraudes aux allocations et aux impôts). Revoir l'attribution des logements sociaux tous les 5 ans pour vérifier que les bénéficiaires y ont toujours droit.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|réduire les niches fiscales, impositions des nouveaux secteurs d'activités, traquer les évasions fiscales des gros revenus, grandes entreprises et fraudes fiscales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut s'entendre avec les pays européens pour taxer les GAFA, supprimer les paradis fiscaux européens, et taxer drastiquement les produits non européens qui ne respectent pas les normes européennes. Faire payer les impôts à tous les citoyens français où qu'ils résident dans le monde.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplification de l'état et de bureaucratie.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtez d asphyxier les célibataires sans enfant.. C est une honte ce racket fiscal.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter le gaspillage de nos impôts, par nos politiques et nos fonctionnaires. Payer des impôts est normal, ce qui ne l'est pas et de constater ce que nos dirigeant en font. La moralité et l'honnêteté devraient être les premières qualités de nos dirigeants, nous en sommes bien loin, malheureusement ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, afin de continuer les efforts de sécurité routières et d'économie de carburant, je propose de réduire la limitation de vitesse à 120km/h sur les autoroutes, de remplacer les barrières de péages par des détecteur automatique comme au Portugal ou les péages sont automatiques alors que la vitesse est limitée à 120km/h et surtout pour accompagné ces mesures maintenir le niveau des contraventions, mais supprimer la perte de points pour les dépassements inférieurs à 5km/h car il est insupportable d'être verbalisé pour 71km/h au lieu de 70km/h même si on va vous expliquer que cela signifie que vous avez été flashé à 76km/h, non pour le retrait de point en dessous de 5km/h de la vitesse limite.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il ne faut pas reculer l'âge de la retraite. Il faut faciliter une retraite progressive partielle avec diminution du temps de travail compensé à partir de 55 ans. Tout le monde doit payer l'impôt. L'assurance chômage ne doit pas être compensatrice du salaire mais une aide à la reconversion. Ce sont les assurances privées qui doivent être compensatrices.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Lorsque François Hollande est arrivé au pouvoir, notre impôt familial est passé de 3 600 euros à 27 000 euros en deux ans avec 4 enfants sur 6, étudiants... Nous n'avons jamais eu de problème avec l'impôt, nous sommes cadres, il nous parait naturel de contribuer de façon plus importante que d'autres français. Mais personne ne peux supporter ce différentiel sans se décourager. Nous ne descendons pas dans la rue, mais nous en avons assez.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire davantage attention aux dépenses pour ne pas avoir à prendre des impôts supplémentaires mais mieux gérer l'argent déjà généré par les impôts existants.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'instauration de 1.7 de CSG sur les retraites est non sens pour les petites retraites. La solution d'effacer cette taxe pour certaines retraites inférieure à 2000 euros et pas d'autres est une hérésie. Ceci additionné à la non revalorisation des retraites supérieure à 2000 Euros et au fait que ces mêmes retraites ne bénéficient pas de la diminution voire de la suppression de la taxe d'habitation va amener au fil des années que les retraites dites "supérieures" verront leur pouvoir d'achat diminuer voir se retrouver inférieur au retraites proches du seuil de calcul. La retraite que nous percevons est le résultat de nos cotisations tout au long de notre temps de travail. Nous n'avons pas à en rougir.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduction drastique des dépenses les administrations publiques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Encourager les investisseurs en limitant leurs impôts pour contribution aux développement de la France Rouvrir les productions, encourager l'entretien du patrimoine en région qui reste l'un des rares domaines qui créé des emplois avec le tourisme. Encourager la restauration des bâtiments pour sauvegarder le savoir faire de nos artisans, taxer les constructions dont les pare-pins sont visibles et ne sont pas recouverts. Des régions entières sont massacrés esthétiquement par des propriétaires peu scrupuleux. Aux Maires de faire respecter ce béabba !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|je voudrais avoir la possibilité d'affecter un certain % de mes impôts aux domaines d'action publique que je choisis.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Mettre en place une véritable mesure de l'efficacité des politiques publiques et se comparer aux meilleurs nations.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La suppression de la taxe d'habitation est sur le plan de la responsabilisation une erreur majeure. C'est un des seuls impôts dont on voit la cause et la destination et cette dépense de la ville va maintenant plonger dans le magma du fourre tout. J'en reparle car c'est l'exemple même de l'impôt que s'il n'existait pas il faudrait constituer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|D'une manière générale, il y a un gros travail de mise à niveau des connaissances et de compréhension pour le plus grand nombre. Tous les citoyens ne sont pas des fiscalistes, cependant ce sont eux qui participent aux impôts et autres taxes. D'autre part il faut lutter efficacement contre toutes les fraudres en faisant un recensement (fiscales, sociales, environnementales, par exemple : TVA, prestations sociales, cartes vitales travail au noir, au gris, taxe carbone etc...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La contribution du monde agricole à l'entretien de la voirie en supprimant ou aménageant l'article 1382 alinéa 6 du CGI.Toutes les catégories sociales paient des impôts sur leurs bâtiments pour quoi pas eux . Vu les engins agricoles qui circulent sur les routes il doivent y contribuer comme les coopératives agricoles.Ce ne serait que justice fiscale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour les artisans, PME PMI de moins de 50 salariés : Supprimer la taxe sur les bureaux, (injuste, il paye l'impôt foncier), supprimer la taxe sur les salaires (injuste il créé des emplois, il paye les charges sociales) et supprimer la taxe sur les parkings (injuste, il dépense le coût des travaux d'assainissement, de bitumage, ...) et les voitures de ses salariés ne prennent pas sur l'espace public, alors pourquoi ?? Arrêtez de taxer toutes les initiatives du chef d'entreprise qui investi, emprunte, embauche, améliore l'espace et prend des risques.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les dépenses de l état tous à un salaire de 2000 euros à l assemblée nationale au sénat etc ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Commençons par donner l'impression que les administrations, les collectivités, les assemblées, l'Etat gèrent leurs dépenses comme le ferait un citoyen ou une entreprise performante : il faut revoir tout ce qui peut apparaître comme des privilèges sans fondements ou des pratiques d'un autre temps. Le jour où la Caisse des Dépôts et Consignation acceptera de déménager dans des immeubles de bureaux modernes et efficaces, sera la preuve que les mentalités auront évolué.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat et les collectivités publiques doivent IMPERATIVEMENT montrer l'exemple (pourquoi un président touche son salaire jusqu'à son décès, pourquoi les cumuls de fonctions à temps plein ne sont pas systématiquement refusés et pas seulement au niveau politique, ...) : même si la différence ne représente qu'une goutte d'eau la perception par ceux qui n'ont pas les moyens est catastrophique et génère des tensions incontrôlables.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat ne devrait pas être contraint de se financer (et donc s'endetter) sur les marchés financiers (intérêts à payer et chantage des marchés financiers.... L'Etat devrait pouvoir se financer auprès de la Banque Centrale Européenne, ou devrait pouvoir à nouveau, comme dans les années 60, créer de la monnaie. Réduire le patrimoine de l'Etat par des privatisations injustifiables comme celle d'Aéroports de Paris ADP, est scandaleux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous sommes un joli pays, un pays riche, et les citoyens se sentent étouffés et non égalitaires entre eux à cause du pouvoir d achat, il est temps de remanier tout ce qui attrait aux pouvoir d achat et aux grandes fortunes qui pourraient contribuer plus largement à l économie de notre pays.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus que la réduction des impôts, c'est la réduction des dépenses qui doit être prioritaire. Et les aides sociales ne sont pas des dépenses, c'est de la redistribution. Les dépenses ça veut dire le coût de fonctionnement de l'état et des collectivités, ces dépenses constitue un boulet pour la France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La réforme fiscale est nécessaire pour qu'il y ait une simplification de son calcul. En second lieu, il faut encadrer l'appétit fiscal des régions et des collectivités locales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rétablir l'indexation des retraites sur l'inflation. Faire en sorte que la retraite minimum d'une personne ayant travaillé et cotisé pendant plusieurs années soit nettement supérieure que celle d'une personne n'ayant jamais travaillé et donc jamais cotisé.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Réduction du nombre de parlementaires avec par une seule assemblée. Au niveau des régions finaliser les fusions engagées. Pas sure que ceux soient fait.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La maladie de Lyme fait l'objet d'un déni hallucinant de la part des autorités de santé. C'est une pandémie très grave. La responsabilité des autorités est énorme (le sang contaminé des années 80 fait piètre figure à côté...). Les moyens de diagnostic sont inefficaces et insuffisants, et les thérapies efficaces sont interdites pour des motifs fallacieux... Pourquoi poursuivre les médecins qui appliquent des remèdes efficaces, mais sortent du dogme médical français. Totalement incompréhensible !!! La maladie de Lyme concerne énormément de personnes, qui vont endurer des souffrances terribles pendant des années, et ne seront pas prises au sérieux, voire dénigrées ou pire, orientées en psychiatrie... Au final, les coûts associés pour la société sont énormes, compte tenu du nombre de personnes concernées. Le problème de Lyme est la difficulté du diagnostic et les moyens de lutte contre les pathologies associées. Cette maladie est dénigrée et manque terriblement de moyens. = Il est urgent de décréter une grande cause nationale autour de LYME.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Grosses sources de diminution des dépenses: organisation administrative de l'état, gestion dynamique des ressources humaines, clarification des compétences et des responsabilités de chacun (territoires et agents)...Pédagogie pour tous, dés l'école, et SANS IDEOLOGIE, sur les bases de l'économie (recettes, dépenses, marges, bénéfices...)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Permettre que chacun puisse allouer une partie de son impôt sur le revenu ou de ses impôts locaux à des projets locaux (aménagement des villes par ex.) ou à des thématiques générales qu'il ou elle choisirait (parmi des choix proposés)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Une priorité pour les hôpitaux (manque de moyens, de personnel... ) Davantage d'aide pour le monde rural où les structures de soins sont éloignées.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les crédits d'impôts et aides de l'Etat devraient concerner uniquement les produits fabriqués en France, que ce soit pour l'isolation ou les énergies renouvelables (photo-voltaïque, éoliennes, véhicules électriques, etc...), mais avec un contrôle des marges pour que ces produits ne soient pas vendus à des prix aberrants.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour revenir au titre " retraite" , prendre en compte le temps des stages effectués par une sorte de bonus Si un trimestre n'est pas validé une année car insuffisant en terme de cotisation, laisser la possibilité de cumuler une autre année partielle non comptabilisée également. Cela permettra tout de même de valoriser le temps passé et cotisé au global.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Très bonne mesure que celle de supprimer l'impôt de la taxe d'habitation si injuste. Mais les territoires doivent pouvoir fonctionner...pour exemple ,on a jamais vu notre réseau routier dégrader à ce point, il faut de l'argent pour construire des maisons de sante.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Organisation à but non lucratif|La numérisation de la plupart des services de l'Etat et de l'administration publique outre la création d'un quota d'exclus du système par l'argent (possession et usage d'ordinateur, tablette, smartphone), par la connaissance ou par l'(in)habileté manuelle mérite une simplification des accès et la disparition à terme de toutes les exceptions à l'obtention de solutions à distance (ex. carte grise issue d'un véhicule provenant de l'étranger, autorisations de travaux requérant des élévations d'architecte, formulaire spécifique du plafonnement du CVE pour les entreprises en perte de vitesse ou en phase de recherche active alors que l'administration fiscale dispose de tous les éléments pour son calcul, frais de dépôt des comptes annuels, ..). Multiplication des guichets uniques et accès assisté à un spécialiste devraient aller de pair en toute gratuité au moins pour l'obtention d'une réponse fournissant une solution aux questions posées. Le modèle pourrait être celui de l'administration fiscale, qui garde une très importante marge de progression pour les particuliers, pour les TPE (souvent exportatrices hors UE, pour les sci et les professions libérales notamment) mais qui tend à devenir exemplaire en termes de respect du délai, d'accusé de réception…Nous joignons en Annexe un mémoire qui a servi à la co-construction de la loi PACTE dont un certain nombre de propositions restent actuelles. Les économies de dépenses publiques projetées proviennent d'une meilleure organisation, d'une redéfinition du périmètre d'actions et de la suppression de nombreux dysfonctionnements, redondances dont l'audit tarde à donner les résultats que de nombreuses initiatives de simplification ont échoué à mettre en place. S'il nous paraît que l'autodéveloppement de couches administratives toujours plus complexes et aptes à se reproduire ou se développer de manière très autonome n'est pas totalement maîtrisé nous pensons que nombre de propositions ont proposé la révision à la baisse des fonctions administratives tandis que l'augmentation simultanée des demandes de personnels en contact avec la population maintiennent de manière durable les effectifs salariés à des niveaux élevés. On souhaiterait que l'expérience des collectivités les plus efficientes soit plus largement diffusée sous forme de recommandations pour les élus, y compris pour la haute fonction publique, la hiérarchie militaire, les universités, … Comme il a été pratiqué dans les entreprises publiques un plafonnement des salaires de direction, il serait souhaitable de mettre en conformité les rémunérations les plus élevées de l'administrations avec la grille des personnels de l'enseignement, des métiers hospitaliers opérationnels … tout aussi méritants et sollicités afin que cesse le bashing perpétuel des avantages indûs ou prétendus tels des élus. Ces derniers gagneraient probablement à poursuivre la simplification des rémunérations et des avantages en nature, en conformité avec le reste de la catégorie A de la fonction publique. Nous avons pris 2 secteurs que nous connaissons pour contribuer à des propositions nouvelles : la culture et la recherche. Chacun de ces secteurs, malgré des budgets importants bien qu'inférieurs aux engagements périodiques des gouvernements de la nation, fait l'objet d'une importante coopération européenne. Toutes les évaluations font apparaitre des marges très importantes de progression puisque les comparaisons avec les autres pays de l'UE ne sont pas en notre faveur. Soutien à la Création et mise en valeur du patrimoine, malgré d'incontestables succès pour la francophonie dont la démographie nous est très favorable restent très en deçà des ambitions affichées. Il en est de même des classements de recherche malgré l'augmentation de notre présence dans les brevets. La persistance de domaines d'excellence, sans doute aidée par un enseignement de très haut niveau dans les grandes écoles dont l'ouverture pourrait être copiée ne permet pas de masquer des domaines scientifiques où l'excellence baisse, : en médecine si l'école française d'immunologie perdure après 150 ans de rivalités internationales, il n'en est pas de même de la chimie pharmaceutique, tandis que les biotechnologies peinent à prendre le relais ; en sciences de la vie nous sommes distancés par anglosaxons, scandinaves,…Pourquoi ne pas mettre en avant plus de spécificités régionales, des systèmes plus adaptés aux différents secteurs de la recherche scientifique ? 1-	Culture La mutation de l'audiovisuel (avec le maintien d'une spécificité publique française forte), des musées nationaux et des 35 établissements publics (Opéra, Danse, Archives, …) nécessiterait une réorganisation du Ministère en en diminuant le nombre des services. Nous joignons une note spécifique, complémentaire de la mission DAP de Mr Bélaval de la fin 2018 destinée à réformer le fonctionnement du Ministère de la Culture dans le but de le rendre plus efficient, de coordonner ses actions avec les ministères du tourisme, de l'éducation, de la recherche et des affaires étrangères, et de mieux cerner l'évolution des besoins budgétaires. -Patrimoine : La gestion des subventions est fortement consommatrice de temps administratif tant dans les services malgré la réforme des DRACs toujours en cours de mise en place que dans les services déconcentrés, parmi les collectivités locales de tous niveaux, parmi les propriétaires privés pour lesquels les surcoûts sont un problème de plus en plus prégnant, qu'il vienne des entreprises prestataires spécialisées, de l'excès du recours aux études préalables ou de la mise en place de nouvelles normes d'accessibilité par exemple. Nous proposons le dégrèvement et/ou la disparition progressive (MH puis ISMH) de la taxe foncière pour les établissements recevant du public permettrait un allègement de charges qui se retrouverait ipso facto dans les dépenses d'entretien. Les économies générées dans la gestion des subventions de rénovation (au moins 15% des 450M € distribués, qui ne tiennent aucun compte des frais de dossier des 45000 monuments dont la moitié au moins serait susceptible de rénovation sur des programmes souvent pluriannuels) pourraient permettre un meilleur contrôle a posteriori qui pourrait dès lors prendre la forme de recommandations de professionnels (des bâtiments, de la médiation culturelle, …) plutôt que de l'inauguration des expositions et des festivals d'art et de musique qui se tiennent chaque été et qui réunissent bien trop d'invités officiels. Si la notion de Pays d'Art et d'Histoire semble avoir rencontré un certain succès pourquoi ne pas étendre la coordination localement des actions concertées aux financeurs des établissements scolaires et d'enseignement supérieur pour mettre en place (enfin ? !) le pass jeunes et cultures en partenariat avec non seulement les établissements de la RMN et du Ministère, souvent prestigieux et éloignés des lieux de vie ou /et de vacances mais avec tous les « petits lieux d'art et d'histoire », quitte à imaginer une peréquation entre sites subventionnés et non subventionnés. -Arts et Spectacles La rénovation des musées et des salles souvent privées pourrait de manière plus aisée faire appel à la générosité publique et au mécénat, renforçant la mission Bern. La numérisation des archives devrait permettre à la RMN, aux établissements nombreux et aux bibliothèques/médiathèques de disposer de corpus rendus à la fois locaux sous forme réelle et ubiquistes sous formes immatérielles. Les premiers pour attirer en province des activités de recherche historique et scientifique, voire satisfaire le tourisme lent, les seconds pour un accès mondialisé et gratuit. Ex ; Jean Baffier, sculpteur Berruyer contemporain et ex-assistant de Rodin fit don de 300 œuvres à l'Etat qui l'accepta ; à ce jour, ce personnage sulfureux car Maurassien dont une grande partie de l'œuvre est largement méconnue tant dans les arts décoratifs que dans la littérature régionale et la politique , fait l'objet d'un des obscurs projets de musée du type de ceux des années 80 alors qu'une approche plus dynamique mettrait en relation la lutte contre l'antisémitisme, la défense de l'environnement par les circuits courts (issus de l'extrême droite avant l'affaire Dreyfus), bref l'histoire de l'art et celle des idées puisque le meilleur spécialiste de cette œuvre est enseignant chercheur aux Etats Unis ! -	Littérature et Langue française , Archives (cf document programmatique joint). 2-	Recherche Si la nouvelle loi devrait permettre une programmation pluriannuelle plus aisée, nous proposons que le temps des chercheurs payés par les établissements publics soit mieux réparti entre recherche, enseignement et exercice pratique (notamment pour les cliniciens et les cadres de laboratoires d'analyse ou d'imagerie à l'hôpital) en veillant à réduire le temps de l'administration des projets de recherche. Le mode de financement marginal pour l'excellence présente deux défauts majeurs : La sélectivité est telle que la masse des chercheurs confirmés passe un temps considérable à rechercher …le budget de ses propres projets (accessoirement le personnel du laboratoire, de manière plus tragi-comique que l'ébouriffante Vie de Laboratoire le laissait présager naguère). Deux remèdes s'imposent : Modifier les modalités de la sélection en faisant plus confiance aux porteurs de projets, souvent plus qualifiés que leurs évaluateurs et en octroyant plus de financements de validation et moins de projets intermédiaires Modifier les comités de sélection de projet afin d'éviter le fléchage de recrutements, la perte des innovations de rupture qui résulte de la conformité à la règle établie, … Nous joignons une note élaborée pour l'analyse de la réforme des types de financements à compter du regroupement des régions, nous avons pris pour exemple l'Ile de France qui représente près de la moitié des effectifs de chercheurs du public et du privé et de la Région Centre Val de Loire l'une des plus petites et la moins modifiée par la réforme territoriale, mais en contact avec 6 autres régions. Elles complémentent la loi de Mme Vidal. Nous proposons une accélération en revanche notamment via les pôles de compétitivité du financement des projets matures avec accès au financement privé, en veillant à éviter la main mise par les grands groupes des innovations de rupture qui émanent en très grande part de petits groupes (universités, jeunes chercheurs, TPE, PME). 3-	Santé Le vieillissement de la population de médecins, les déserts médicaux en parallèle avec la sophistication des techniques diagnostiques et thérapeutiques ont conduit à la situation actuelle. Les perspectives de remboursement amélioré des soins dentaires, d'optique corrective et les inégalités territoriales remplacent peu à peu la quadrature du cercle de l'augmentation des dépenses de santé au moment où la rationalisation des établissements de soins atteint ses objectifs premiers de comblement du déficit SS au prix de déremboursements encore possibles pour des médicaments de confort ou de première nécessité à prix bas (antigrippaux, antalgiques, pansements, …). Disparition du numerus clausus et création du métier d'assistant médical, délégation de soins simples en pharmacie créent une situation nouvelle où il faut veiller absolument à diminuer la bureaucratie de l'offre de soins. Concentrer les services spécialisés à plateau technique élevé est un mouvement inéluctable, néanmoins il conviendrait simultanément de pallier la fracture technologique entre le généraliste du nouveau type qui peut être salarié de maisons de santé, et les spécialistes. Cela procède d'une information pharmacologique et immunologique de haut niveau dans le cursus de tous les médecins (actuellement ce sont les pharmaciens et les spécialistes seuls qui disposent d'un cours PKPD), cela suppose la mise en place d'outils technologiques d'investigation ou de soins de manière très décentralisée afin d'aider à fluidifier la demande d'accès aux spécialistes rares (ex.: gynécologie, ophtalmologie, cardiologie, cancérologie) On devrait aussi diminuer autant que possible (transition écologique) les transports remboursés en les réservant très prioritairement aux patients atteints de maladie grave ou seulement soignée à certains endroits. Nous proposons que l'arrivée d'assistants médicaux permette à terme la réalisation d'actes simples de manière décentralisée (ex. : sutures, imagerie scan cone beam, echographie, dépistage de cancers hautement prévalents) pour lesquels le nouveau prix d'acte sera diminué par le gain de productivité et pas aux dépens des revenus professionnels des plus vulnérables. Nous proposons de mettre en relation les maisons de santé rurales avec les CHU par le développement de la télémédecine mais également par la mise en place la plus décentralisée possible d'outils de très haute technicité. A quoi sert une maison médicale si aucun acte complexe ne peut y être pratiqué ? Pourquoi ne pas laisser l'initiative aux praticiens d'investir suivant leur compétence et le besoin local en échographes, outils d'imagerie (fluorescence, cone beam), dont le paiement à l'usage est envisageable et donc en ne sollicitant l'aide publique que pour la garantie de l'emprunt, du leasing, … Nous proposons également que soit envisagé la transformation de la carte vitale, sur laquelle le dossier patient est encoure à l'étude en mode de paiement des actes médicaux en vue de simplifier les opérations de contrôle et de virement, donc d 'éliminer la majorité des contrôles répétitifs préalables au paiement des médecins, au remboursement de la SS et des mutuelles qui participeraient avec profit à leur étude et à leur mise en oeuvre. 4-	Maison des services publics (et des dépenses contraintes) Si la réalisation de maisons de santé a été évoquée plus haut, les maisons de services publics tendaient à compenser le départ des services publics des zones rurales désertifiées. N'est-il pas surprenant que les collectivités soient amenées à financer le personnel d'accueil et d'orientation y compris pour les services du gaz, de l'électricité ? L'évolution de la banque postale parait également relever d'ajustements prospectifs destinés non pas à facturer des prestations mais en priorité à assurer le maintien des personnes les plus fragiles et des classes moyennes en zone rurale. Avec la multiplication des services mutualisés (maison de l'artisanat, des métiers d'art, …) une réflexion globale décentralisée serait souhaitable en liaison avec le secteur privé à l'échelon intercommunal. De manière analogue à la politique en matière de normes on souhaite que toutes les modifications retenues précisent la nature et le montant projeté des économies réalisées par toute organisation nouvelle du secteur public. 5-	Fonctionnement de l'Etat En guise de conclusion de ce thème nous proposons le souci constant de trois aspects soit assuré pour chaque nouvelle mesure : Exemplarité Simplification Désengagement de la gestion directe des infrastructures.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie pour TOUS les retraités. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la Taxe d'habitation pour TOUS les retraités. Les retraités entre 2000 et 2500€ bruts sont les grands perdants car, après imposition, il leur reste moins que ceux qui gagnent un peu moins et bénéficient des mesures gouvernementales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer davantage les héritages et transmissions (biens immobiliers, fonciers et financiers) pour plus de justice sociale, le patrimoine étant plus inégalitaire que le revenu (rapport de 1 à 627). L'âge moyen auquel on hérite est aujourd'hui est de plus de 50 ans. A cet âge, recevoir un héritage est peu impactant : c'est moins à cet âge là que l'on a des besoins financiers pour accéder à la propriété ou créer une entreprise et l'héritage est alors épargné et ne stimule pas l'économie. Il faut donc taxer bien davantage les héritages au dessus de l'abattement actuel de 100 000 € par enfant et même imaginer un taux effectif (en empêchant les optimisations fiscales) > 75 % au delà de 1 millions d'euros par enfant (s'appliquant sur la valeurs des biens immobiliers, financiers, fonciers). Cela permettra de réinjecter ces sommes dans l'économie et le social (aides sociales, aides aux étudiants, etc.). Cela ne fera pas fuir les plus riches (les Etats américains ou cantons suisses qui taxent les transmissions n'induisent pas de flux de riches vers d'autres Etats américains ou cantons) Taxer davantage les biens immobiliers hors résidence principale (ou à la limite hors résidence principale et 1 résidence secondaire). Taxer davantage et plus lourdement les revenus issus du capital. Taxer les transactions financières de 1 %. Je suis contre la proposition émise par certains d'imposer sur le revenu des foyers actuellement non imposables. Certes cela est symbolique : tout le monde doit contribuer. J'étais plutôt aussi de cet avis auparavant, cependant voici les points sur lesquels il faut réfléchir : 1. Ces personnes non imposées sur le revenus contribuent au budget de l'état avec la TVA (bien plus important en recette pour l'Etat que l'impôt sur le revenu), les cotisations sociales (beaucoup de personnes exemptées d'impôts sur le revenu sont salariées ou indépendantes). De plus, elles ne paient pas actuellement d'impôts sur le revenu mais en ont peut-être avant et vont en payer si elles retrouvent une situation meilleure (certaines situations sont temporaires et sont longues à se résoudre ; il faut sortir de cette logique qui qualifie les gens d' »assistés »). Ces personnes contribuent de façon générales au budget de l'Etat. 2. Etant donné les faibles revenus de ces personnes, on leur demandera une petite contribution. Or cela coûterait plus cher à l'Etat de récolter ces petites sommes que ce que cela rapporterait. 3. Pour certains foyers, même une petite somme représente beaucoup (certaines personnes sont à découvert avant la moitié du mois)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Réduire les dépenses de l'Etat en suivant les conclusions des Commissaires aux comptes ! Supprimer le rôle de 1ere dame Y aurait il un poste de '1er monsieur' si nous avions une présidente ?! C'est un rôle de potiche, fort désagréable et ridicule au XXI e siècle !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|* Supprimer les allocations familiales pour les hauts revenus (tranches ex.> à 6000 pour 3 enfants, 8000 pour 4, à 10000 pour 5, etc ....), * Idem pour les APL, * Supprimer les aides au logement neuf, qui ne profitent qu'aux personnes déjà aisées, * Plutôt que de faire des impôts négatifs, diminuer les charges subies par les personnes à faibles revenus. Par exemple l'Etat rembourserait les agios bancaires pour les personnes dont les revenus sont inférieurs à 2000 € (avec tranches en fonction des foyers fiscaux), ou rembourserait les frais d'impayés de loyer, ou prendrait en charge certains remboursements d'emprunts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut cesser de financer autant d associations avec de l argent publique. Ces financements etant trop souvent la pour acheter des voix. il faut rationaliser les services publiques sur les missions regaliennes de l etat. L approvisonnement de nourriture, l approvisionnement de l energie, les infrastructures de transport, le logement, la sante, l education, la securite, la defense, la justice. Et batir sur chacun des ces sujets des plans sur le tres long terme avec une vision a 25 ou 30 ans. Pas besoin d un president qui discute du cas Leonarda mais qui ne sait debloquer l autoroute A1 quand une poignee de personnes le bloque. Il faut un etat fort.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Accorder le droit de mourir dans la dignité, un vrai droit à l'euthanasie, ( bien encadré, évidemment!). Cela éviterait de dépenser des sommes importantes pour se rendre dans certains pays étrangers ( donc réservés aux riches ), et cela ferait économiser des sommes énormes à la SS pour des soins inutiles alors qu'on connait l'issue prochaine. Economies de places d'hôpitaux, de personnels, de matériels, de médicaments, .... Cela permettrait de débarrasser certains établissements de tous ces morts-vivants que plus personne ne vient voir! Si les familles tiennent à garder en "vie" ces proches, alors qu'elles payent au lieu de faire supporter par la collectivité les dépenses consécutives à leurs exigences!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|pourquoi les beaux rapports de la cour des comptes sont-ils si peu suivis d'effets ? Idem pour tous les rapports des commissions d'enquêtes, etc... qui doivent coûter un prix certain et qui sont si vite oubliés. Beaucoup de conseils, peu d'impact. Tous ces experts auraient dû depuis longtemps nous sortir de ces déficits permanents que nous passons notre temps à essayer de combler....
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer les paradis fiscaux, et le dumping social en priorité par un accord européen. Fiscaliser les carburants des transports aériens et maritimes en priorité par un accord européen.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut réduire les dépense de l'état, que chaque personne règle ses frais personnels (repas, sorties, personnel...), fini les appartements de luxe, les chefs étoilés et le personnel pléthorique. Il faut réduire le nombre de ministres et secrétaires d'état avec un maximum de trente, de hauts fonctionnaires avec des salaires plus raisonnables, diminuer le nombre de députés et de sénateurs. Supprimer tous les avantages aux anciens élus: présidents et autres, et accorder leurs retraites avec le privé. Si le pays à des difficultés financières, commençons par mettre à contribution ceux qui le dirigent.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|augmenter le Smic à 1500€ NET.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'efficacité du fonctionnement de l'Etat en tant qu'organisation est clef. Peut-on faire le même chose en dépensant moins si on s'organise mieux, avec comme objectif le service ? En tant que consommateurs, nous faisons tous les jours comprendre aux entreprises que si leur priorité n'est pas le client, nous irons acheter nos produits ailleurs. Or il semble que l'Etat n'ait pas compris ce désir, qui s'exprime cette fois du côté des citoyens ; les administrations sont là pour les servir le plus efficacement possible. Cela passe par des standards élevés de qualité de service, qui gagneraient à s'aligner sur ceux du secteur privé. Cela passe par des organisations hiérarchiques et fonctionnelles qui peuvent évoluer selon les changements des besoins. Cela veut aussi dire qu'on ne peut plus cacher des gens dans des placards quand on ne sait plus quoi faire d'eux. Les systèmes informatiques doivent êtres performants au sein des administrations et les administrations doivent revoir leurs organisations pour en tirer parti. Il ne suffit pas de donner un bon PC à chaque fonctionnaire, il faut que la structure soit pensée autour des gains d'efficacité permis par les outils. Et tout cela est loin d'être impossible, c'est ce que font les pompiers tous les jours avec une qualité de service remarquable. Evidemment, la remise en cause au moins partielle du statut de fonctionnaire aiderait beaucoup, et pas que pour faire des économies immédiates.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer l'abattement fiscal de 30% pour les travailleurs étrangers, Fiscaliser les virements vers l'étranger,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut de toute urgence rétablir l'ISF. Le chef de l'Etat semble très attaché aux valeurs de la France, très bien. Qu'il le soit aussi à ces symboles, et l'ISF, qu'il soit justifié ou non, en est un. Et ce symbole là est indépassable. Par ailleurs, il est insupportable d'entendre les revendications résumées à ce simple postulat "les Français veulent plus de services publics mais moins d'impôts", non ! Ce que les Français veulent, c'est payer toujours autant d'impôts mais que cet argent soit mieux utilisé, notamment au profit des services publics. Ce qui fait en résumé que, 1/ oui il faut rétablir l'ISF, et 2/ il faut aller récupérer l'argent là où il est, bien au chaud dans les paradis fiscaux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est notoire que le poids des dépenses publiques de toutes sortes est en France bien plus élevé que dans les pays comparables. Beaucoup ont su, et surtout voulu, réduire la dépense, et ils y sont arrivés. Sans suivre leur trace, la fiscalité ne peut pas baisser, et c'est pourtant elle qui a , très largement, mis les gilets jaunes dans les rues et sur les routes. Ce sont pour la plupart des gens qui travaillent et qui en ont assez de voir que ceux qui profitent des aides gagnent sans effort. Quelques idées pour réduire les dépenses et améliorer les comptes -reprendre les rapports de la Cour des Comptes des cinq dernières années et appliquer les recommandations émises en matière de dépense comme de fiscalité ( notamment revoir et réduire les niches fiscales) - sauf dans les cas dûment avérés où la solidarité est justifiée (handicaps, maladie sérieuse, perte d'emploi sans réelle chance d'en retrouver....), limiter dans le temps le bénéfice des aides en tous genres - cesser de faire du zèle en matière de normes, impôt indirect caché, source de coûts pour l'usager et aubaine idéale pour les lobbies professionnels qui les promeuvent comme de bons apôtres - cesser de créer artificiellement des rentes en s'affranchissant des conditions normales de concurrence, en faisant ainsi peser sur l'usager des surcoûts absurdes : il n'y a pas de meilleur exemple en la matière que le scandaleux surprix offert aux projets éoliens, qui mitent les paysages en allant chercher, de plus en plus haut, un vent imperceptible.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Communication sur les situations de pays européens confrontés aux mêmes problèmes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'impôt doit être payé par tous et à hauteur proportionnelle, progressive et équitable de ses moyens (revenu, patrimoine, consommation, etc) et chacun doit être pleinement conscient et informé de sa contribution (gros problème du prélèvement à la source, des prix HT souvent "invisibles") et du retour dont il bénéficie. Un impôt qui n'est plus payé que par une minorité de la communauté n'a plus de sens, nuit à la cohésion et prive ceux qui ne s'en acquittent pas de la dignité de contribuer au fonctionnement de la communauté. Bien entendu il ne s'agit pas de rajouter une fiscalité à ceux qui actuellement ont des difficultés qui justifient leur exonération, mais de refondre le système où chacun s'acquitterait, de la part la plus minime pour les plus modestes à la plus élevée pour les plus nantis, des mêmes impôts . Cette contribution modulée devant donner lieu au même retour pour tous. Ces éléments doivent contribuer à l'acceptation du système et à la cohésion de notre communauté. Par ailleurs il faut trouver le moyen pour que les Français puissent s'exprimer sur la part qu'ils consentent désormais accorder à leur protection sociale et leurs services publics et la part dont ils souhaitent disposer pour la satisfaction de leurs besoins consuméristes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|....................
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut faire payer les investissements locatifs et maisons secondaires pour permettre l'accès à la propriété au plus grand nombre (ou offres logements sociaux).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Un retour en arrière partiel sur l'ISF pour favoriser les dons,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Proposition de simplification pour le calcul de l'impôt indexé sur le revenu des personnes physiques : appliquer une même formule de calcul, règle unique selon une formule que les mathématiciens sauront définir de manière à tracer une courbe enveloppe des poids moyens des tranches actuelles. On s'affranchirait ainsi des effets de seuil au passage d'une tranche à l'autre et il n'y aurait plus lieu de créer de nouvelles tranches.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire Financer une partie de l'effort de Défense consentie par la France, par les pays Européens qui en bénéficient de fait (interventions en Syrie, en Afrique...)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut réduire les dépenses publiques et les impôts Utiliser la mécanique fiscale pour orienter la politique de l'état. Developper une politique fiscale incitative pour les contribuables imposables d'investir dans le développement de projets en France : Girardin sérieux et sans risque pour le contribuable car cautionné par l'état. Dans un soucis d'équité et de prise de conscience générale , tous le monde devrait payer un Impôt sur ses revenus Mettre en place un taxe particulière sur l'acquisition de biens immobiliers par des personnes de nationalité étrangère.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Retraite : Il faut augmenter l'age de la retraite et l'indexer sur l'age de vie en bonne santé. Remplacer l'impôt sur le revenu par une augmentation de la CSG Revenir à une TVA pleine sur la restauration Lutter contre l'optimisation fiscale des grandes entreprises, en ameliorant nos lois (GAFA) Stopper l'aberration des travailleurs detaches qui payent les taxes de leur pays d'origine. Toute personne travaillant en France doit payer les taxes en France selon le barême français.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie pour TOUS les retraités. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la Taxe d'habitation pour TOUS les retraités. Les retraités entre 2000 et 2500€ bruts sont les grands perdants car, après imposition, il leur reste moins que ceux qui gagnent un peu moins et bénéficient des mesures gouvernementales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Etudier la gestion de la dette souveraine. L'augmentation du pouvoir d'achat va très certainement entrainer une thésaurisation des Français en augmentant les dépots sur le livret A dont le rapport est très faible. Pourquoi ne pas envisager un produit financier basé sur le financement de la dette publique par l'épargnant et non pas par le système banquaire institutionnel. Si le Français détient une partie de cette dette il se sentira plus concerné par les efforts à consentir et sera donc un acteur plus impliqué.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il convient de rationnaliser le fonctionnement administratif pour faire des économies et pour se faire mobiliser toutes les bonnes idées des fonctionnaires et pourquoi pas rémunérer celles qui feraient faire des économies substantielles. Exemple : actuellement il y a 2 moyens pour exercer le recouvrement des finances nécessaires au traitement des ordures ménagères, la taxe d'enlevemEnt des ordures ménagères intégrée à la taxe foncière, et le redevance d enlèvement des ordures ménagères qui donne lieu à l émission d une facture . La première solution ne coûte quasiment rien, la seconde doit occuper au bas mot un millier de fonctionnaires sur le territoire français que ce soit pour son calcul dans les collectivités locales que pour son recouvrement par les trésoreries rurales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut que tout le monde paie des impôts; même 1 euros afin de se sentir concerné et responsable. Tous les services de l'état ont un coup et il faut que tout le monde y participe. Aujourd'hui, certains citoyens ne se rendent même plus compte de la chance d'habiter en France et de tous les avantages liés à la protection sociale. Allez au USA et vous verrez leur protection sociale, le cout de la santé…..
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Étendre la déductibilité prévue au 2° du II de l'article 156 du code général des impôts (CGI) aux pensions alimentaires versées aux frères et aux sœurs ou plus largement aux parents collatéraux (y compris les oncles et tantes et leurs descendants, cousins et cousines).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus de justice. Il est anormal que les revenus issus du travail soient plus taxés que les revenus financiers, qui propsèrent sur la spéculation plus que sur l'investissement.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Organisation à but non lucratif|Les actionnaires individuels sont prêts à soutenir un développement d'un véritable actionnariat salarié, élément de motivation et d'association des dirigeants et des salariés à la performance de l'entreprise. Ils notent l'objectif retenu, en décembre 2017, par le Ministre de l'Economie d'un actionnariat salarié atteignant en moyenne 10% du capital, et invitent le Ministre à afficher également un objectif de part de capital détenu par les actionnaires individuels, facteur de développement et de renforcement des entreprises françaises. Le développement d'un véritable actionnariat salarié suppose notamment : - Un apport effectif en capital (ce qui n'est pas le cas dans des attributions gratuites), - Des avantages limités et conditionnés à des obligations de détention sur une durée suffisamment longue, et le cas échéant à des critères exigeants et mesurables de performance, - Pour les formules structurées proposées, des dispositifs s'inscrivant dans la durée (ce qui n'est généralement pas le cas des formules avec effet de levier, avec vente des actions à une échéance fixée à l'avance), - Une information préalable et une formation sur la bourse, avec incitation à une certaine diversification de leur patrimoine, via l'acquisition d'actions d'autres entreprises, - Qu'ils puissent exercer en toute indépendance leurs droits, notamment de vote à l'AG.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas rétablir l'ISF, ça ferait fuir la richesse et ce serait contre productif pour la France.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|1) Chaque nouveau texte doit donner lieu à étude et publication de ses coûts, directs et indirects, pour la collectivité. 2) Il devra indiquer dans le coût global la part financée par l'impôt et la part financée par les emprunts contractés en OAT par la France sur les marchés financiers. 3) fiscalité internationale : Introduire dans les conventions fiscales en cours et à venir la notion de présence numérique significative de l'entreprise à côté de celle de l'établissement stable classique pour permettre l'imposition locale des géants du numérique non résidents. Critères possibles d'une présence numérique : importance des paiements faits en ligne, calculée par l'ARCEP ; caractère systématique de la collecte et de l'exploitation des données utilisateurs ; entreprises dont le modèle économique repose soit sur les recettes publicitaires tirées des données gratuitement fournies par leurs utilisateurs (Google, Facebook, …) soit des revenus produits par la mise en relation d'internautes pour certains services numériques (UBER ou AirbnB). La détermination du bénéfice par pays pourrait être le nombre d'internautes de chaque pays qui fréquentent le site internet de l'entreprise concernée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer les carburants des bateaux et des avions Développer fiscalité des multinationales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|l' aide alimentaire doit être prise en charge par l 'état et non par les associations qui font le travail de l'état.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie pour TOUS les retraités. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la Taxe d'habitation pour TOUS les retraités. Les retraités entre 2000 et 2500€ bruts sont les grands perdants car, après imposition, il leur reste moins que ceux qui gagnent un peu moins et bénéficient des mesures gouvernementales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'il faut donner la retraite à ceux qui ont longuement cotisé, même si leur niveau de cotisation demandé est atteint avant l'age legal. Ils ne sont pas nombreux à avoir travaillé 42 ans sans interruption depuis l'age de 18 ans. On doit pouvoir leur donner ce qu'ils méritent sans les faire attendre des années pour rien alors qu'ils ont largement contribué à la société.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le cumul des mandats. Que dans une entreprise privée, une personne gagne plus pour occuper plusieurs fonction c'est la responsabilité des décideurs et actionnaire dont l'objectif est la rentabilité de l'entreprise. Mais dans le public, c'est la population qui paie tous les indemnités (et autre rétributions) donc nous sommes en droit d'avoir 1 personne par poste. Ca donne de l'emploi à plus de monde. Et si 1 personne était assez compétente pour occuper 2 fonctions elle pourra remplir la fonction sur laquelle elle restera encore mieux !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Où en est le système GALILEO qui donnerait indépendance informatique.// Traquer fake news et intoxications//L'argent qui creuse la dette, à quoi sert-il ? La BCE fait marchez la planche à billets au lieu de serrer les boulons. Pourquoi ??L'Etat doit pratiquer les vertus cardinales : justice, prudence, force et tempérance. L'Etat ne peut pas dépenser l'argent qu'il n'a pas. Ne pas construire des logements bon marché dont les dégradations rapides créent des déchets. Une nouvelle loi créée devrait en supprimer deux.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La pire mesure fiscale de ces dernières années a été la suppression de la 1/2 part des personnes veuves ou divorcées avec son effet cascade dévastateur - devenir imposable même très modestement entrainait la perte d'exonération de taxe d'habitation, de redevance télé, la diminution de l'APL, l'augmentation de mutuelle etc.... - cette mesure qui touche en grande majorité des femmes n'a suscité aucun intérêt bien sûr... et on s'étonne aujourd'hui de retrouver bcp de femmes chez les gilets jaunes !!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Avant de payer plus d'impôts il faudrait revoir la façon dont ils sont répartis.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|RETRAITES Indexer les retraites sur le cout de la vie pour TOUS les retraités. Supprimer la CSG pour TOUS les retraités. Supprimer la Taxe d'habitation pour TOUS les retraités. Les retraités entre 2000 et 2500€ bruts sont les grands perdants : Après imposition, il leur reste moins à dépenser que ceux qui bénéficient des nouvelles mesures gouvernementales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|minimum vieillesse en 2020=920 euros pour parfois rien faire de sa vie,moi qui bosse depuis l'age de 15 ans 926 euros en retraite de base ?a 69 ans je bosse encore ambulancier cuml emploi/retraite pou payer des études à mon enfant.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir la tarification hospitalière (exemple réel: tarification d'une journée de médecine alors que le séjour n'a duré que 3h30 et tarification du forfait journalier alors que l'entrée dans un établissement hospitalier ne se fait qu'à partir de 14h ou la sortie se fait à 11h). Plus de contrôle sur la prise en charge des cures thermales qui pour moi ne sont pas des séjours de vacances!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pendant plusieurs années (une vingtaine), j'ai cotisé pour 5 à 8 trimestres par an. J'ai aussi des années avec peu de cotisations car j'ai fait beaucoup d'études et je n'ai pas trouvé plus de travail aussi. Cependant, si mes années faibles sont considérées comme faibles pour ma retraite, les années fortes ne comptent pas plus. On ne prend en compte que 4 trimestres par an. Je trouve cela injuste. Il y a beaucoup de personnes comme moi.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|revoir le système de retraite des députés, arrêter d'exonérer d IR certains élus tel que maire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi toujours prendre l'argent à ceux qui ,sérieux, ont travaillé et épargné ( l,argent épargné a déjà été taxé et on le retaxe soit par l'isf,soit par l'ifi, soit par droits de succession ) ? Comme si le fruit du travail était condamnable. Tout ça, au nom de la solidarité qui souvent récompense des imprévoyants, des fainéants, des « cigales « . Les aides ne sont pas un dû et impliquent des devoirs pour ceux qui reçoivent des aides de l'état. Pourquoi n'y a t il pas de taxes sur le kérosène des avions et bateaux ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Trouver un moyen pour que les Français aient envie de payer leurs impôts en France. l'ISF doit être partagé en un impôt direct et une autre partie sous forme d'investissement direct dans une collectivité : financement d'une école, une bibliothèque, un complexe sportif, un hôpital, des logements sociaux. Sans contre partie bien-sûr d'en devenir prioritaire. Il faut que l'on affiche le nom de l'apporteur de fond comme reconnaissance à sa participation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Chantier tellement vaste,tellement énorme. Trouvez vous normal, qu un couple avec enfant avec un salaire de 1100 euros mensuel(soit disant non imposable) un revenu locatif de 600 soit mensuel 1700 pour trois douve payer 72 euros d impôts mensuel de csg rds? N est ce pas de la fumisterie,du vol? Quand dans le même temps un couple avec enfant gagnant 2000 euros et plus ne paye pas d impôts????c est ça l égalité à la française?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve particulièrement injuste que les politiques à la retraite continue de profiter de privilèges et de retraites dorées alors que certains retraités (commerçants ou agriculteurs ...) qui ont travaillé durs toute leur vie (certains 7 jours sur 7) se retrouvent avec 800 € par mois pour vivre. Est ce décent?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Considérer un locataire de HLM comme un futur propriétaire de m² HLM. Ainsi, au bout d'un certain temps, (arrivé à la retraite…), il ne paie plus de loyer. Méthode : on considère le portefeuille d'actif de tous les HLM de France, présents et à venir. Chaque loyer est considéré comme remboursant un prêt d'acquisition de m² HLM. Au cours de sa vie, le locataire HLM peut déménager, changer de ville, de taille d'appartement HLM, quitter un certain temps la structure HLM… mais à chaque fois qu'il habite un HLM, il capitalise (par ses versements mensuels correspondants à son "loyer") plus ou moins vite des acquisitions de m². A un moment donné, au bout de 25, 30, 40 … ans de location, le locataire est devenu propriétaire d'un certain nombre de m². Il peut ainsi finir sa vie dans un HLM en tant que propriétaire, et ne plus payer de loyer, seulement les charges d'entretien. Ou payer un petit loyer pour habiter dans un peu plus grand que les m² acquis, ce complément de loyer générant lui aussi l'acquisition de m² futurs. A son décès, ces m² acquis sont soit rachetés par le fond gérant le portefeuille de HLM, soit sont transmis par héritage aux héritiers, qui vivent peut-être aussi en HLM et qui accélèrent leur acquisition de m². Indolore pour le locataire, ultra flexible tout au long de sa vie. Coût quasi nul pour l'Etat, qui joue le rôle d'un banquier. Projet de société à très long terme, très structurant, favorisant les jeunes ne pouvant jamais accéder à la propriété, et procurant un vrai supplément de pouvoir d'achat à la retraite.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaiterais ajouter à ma précédente contribution une proposition relative à la prise en charge en EPHAD: il serait nécessaire de mieux encadrer les tarifs des EPHAD, de mieux en contrôler le fonctionnement et de prévoir une prise en charge par l'Etat d'une partie du prix de l'EPHAD.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|retraites,premier âge,
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut changer le logiciel en la matière et ne pas systématiquement penser augmentation de la fiscalité mais plutôt comment pouvons-nous faire mieux en dépensant moins... C'est un devoir de se diriger au plus tôt en responsabilité dans cette direction avant que tout simplement ce ne soit trop tard pour maintenir notre modèle de solidarité...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|Arreter le gachis (voir Cour des Comptes) Suivre les recommandations de la Cour des Comptes ou supprimer la Cour des Comptes, il va falloir choisir. Arreter les avantages onéreux accordés aux anciens Présidents de la Republique et Premiers Ministres. Diminuer le nombre de Parlementaires et les dépenses de prestige des Assemblées. Stopper les dépenses inconsidérées dans les communautés de communes: équipements surdimensionnés ou prestigieux, voire inutiles et donc dispendieux (en investissement et charges). Stopper l'inflation de fonctionnaires territoriaux (communautés de communes et communes notamment). Mutualiser certains services dans les collectivités territoriales (services payes etc ...) Tous les fonctionnaires à 35h/semaine (et non 32 ....ou 31!) Allons à l'essentiel et notre pays ira peut-etre mieux!!!!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Peut être devrions nous nous occuper d abord du bien être des personnes que nous avons à nous occuper avant de vouloir recueillir d autres personnes meme si elles sont dans le besoin on ne peut pas accueillir tout le monde surtout quand on voit le montant de notre dette nationale.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|gérer l'état comme l'on gère une entreprise ou une famille c'est à dire adapter les dépenses aux recettes et non l'inverse.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir les taux de TVA pour des produits dits de luxe ou hauts de gamme tq smartphones très chers et baisser les taux pour certains produits.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|besoin crucial de baisser les depenses, pour pouvoir ensuite reduire les impots a prelevements obligatoires croissants, imposible de creer de la justice fiscale et de generer du consentement a l'impot.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|les classes moyennes paient trop d ' impôts .si prendre des risques financiers ,des responsabilités ,une surcharge de travail ,ne rapporte au final rien de plus ,à cause des impôts ,et des charges ,cela ne favorisera pas l envie des jeunes de s'investir dans le travail et les incitera au contraire à partir à l ' étranger . ce serait juste également de supprimer la taxe foncière pour tous :il y a là de quoi juguler la grogne des retraités qui se sentent floués .l ' indexation des retraites sur la coût de la vie ,serait également équitable .une petite retraite qui perd chaque année plus 1% de pouvoir d ' achat ,au bout de quelques années cela devient ingérable .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réguler le système bancaire : spéculation, paradis fiscaux, taxer les grands groupes qui payent actuellement un minimum Harmoniser au niveau de l'Europe.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Rétablissement de l'ISF. - Arrêt du versement par l'État du CICE (20 Mds €/an) aux entreprises sans contrepartie vérifiée sur les promesses d'embauches - Un arrêt à l'évasion fiscale des grandes entreprises françaises - Un arrêt à l'optimisation fiscale des grandes entreprises françaises - Une imposition des revenus des grandes entreprises françaises au même pourcentage que les petites entreprises. - Une imposition des GAFA à la hauteur de leurs bénéfices (des dizaines de Mds €), ce qui ne peut pas se réduire à uniquement 500 M€ comme ce qui vient d'être demandé par le ministre du Budget. - Ne pas vendre la Française des jeux à des sociétés privées. - Ne pas vendre Aéroports de Paris à des sociétés privées. - Obligation de publication et justification des dépenses des membres du gouvernement. - Obligation de transparence sur l'utilisation des impôts en France. - Arrêter la gabegie financière en pure perte des projets mal ficelés comme le montre chaque année la Cour des Comptes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|ne pas mettre de csg au dessous de 2000 euros mensuels.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|- augmenter les revenus de l'état : propriété et gestion des entreprises rentables ou stratégiques ( aéroports, autoroutes, énergie,...) - augmenter certains impôts : permis de chasse, jeux et paris, ... - rétablir l'assiette de l'impôt sur la fortune avant "réforme", - créer des taxes sur : les courses automobiles, les terrains de golf, ... - supprimer les niches fiscales - lutter contre la fraude fiscale - réduire le train de vie de l'état (logement des sénateurs, restauration de l'Elysée, ...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|comme dis ci dessus , je pense que l'on peut viser la gratuité des besoins élémentaires par la création de services civiques obligatoires annuelles pour tout les citoyens . je pense également nécessaire d'éviter les extrême de revenu ... un plafond des revenu à 3 fois le revenu médian ou moyen ( le plus bas des 2 ) , créer déjà bien assez d'inégalité , cela pourrait de plus être un challenge pour "élites" si précieuse à la politique actuel , de faire augmenter ces revenus moyen ou médian afin de pouvoir s'augmenter eux mêmes .
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Monsieur le président, montrez-nous ce pacte social, montrez-nous que vous mettez en avant ce pacte social, montrez-nous la force que vous mettez dans ce pacte social, montrez-nous l'engagement résolu que vous mettez dans ce pacte social qui fera de nous, des citoyens dignes de bénéficier de services publics parce que fiers de payer des impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait revoir la durée pendant laquelle des indemnisations ou autres rémunérations sont versées aux anciens dirigeants (présidents, ministres, élus, etc.).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|D'une manière générale, il faut essayer d'accroître la productivité de l'ensemble des services publiques pour assurer un niveau de prestation égal à moindre coût.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Revaloriser les salaires des enseignants afin d'attirer les bons étudiants. Remonter le niveau de recrutement actuellement beaucoup trop bas pour les professeurs des écoles et les mathématiques en particulier. La crise des GJ est en partie culturelle. Il faut investir pour élever le niveau d'éducation. Augmenter les frais d'inscription à l'université. L'université française ne doit plus être aussi misérable.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Cesser de vouloir faire des taxes pour chaque produit. Les gouvernements français conçoivent des taxes et malus au lieu d'encourgaer.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Avoir une transparence dans les dépendes publiques à tous les niveaux. Rappeler aux bénéficiaires (fonctionnaires et bénéficiaires, de leurs droits mais également devoir). Certains pays font preuves de beaucoup plus de transparence, aller s'inspirer des bonnes pratiques en termes de dépenses publiques et éducations car clairement, ce sont des points problématiques aujourd'hui.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Financer la transition écologique est urgent! Une famille de classe moyenne comme la notre (50 k€ de revenu net annuel pour un couple avec 2 enfants) a de moins en moins de marge pour assurer son quotidien lorsqu'on veut manger correctement (bio); l'écart de revenus avec les très riches se creuse : il faut moins prélever et redistribuer d'urgence !
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Certaines aides ne devraient pas avoir lieu : la CMU pour les étrangers sans papier, le remboursement de frais médicaux qui ne sont pas liés à une réelle détresse de santé, l'imposition sur la plus-value des ventes immobilières, qui est un véritable racket du patrimoine des citoyens, la future taxe carbone et bien d'autres encore...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|L'impôt est nécessaire au fonctionnement d'un pays (hôpitaux, écoles, justice, police, armée, etc.). Mais il faut sortir de la seule alternative qui nous est proposée, à savoir "soit on augmente les impôts, soit on réduit les dépenses". Il y a une 3ème voie dont les politiciens parlent peu et sur laquelle ils font peu : récupérer les manques à gagner. Les plus riches qui ne veulent pas participer à la solidarité nationale nous font perdre 80 milliards d'euros / an. Il faut recruter des fonctionnaires (car indépendants des entreprises) spécialisés pour lutter contre ces évasions et fraudes fiscales. Les sanctions doivent être durcies pour être réellement dissuasives. Et il faut subordonner les aides aux grandes entreprises (pas les TPE, PME) à des contreparties et vraiment contrôler ce qu'elles font avec l'argent public qui leur est versé. En cas de non respect des contreparties, elles doivent rembourser cet argent public. Ce n'est qu'une question de volonté politique d'instaurer ces règles. Si tout le monde payait ce qu'il doit (et notamment ceux qui doivent beaucoup mais qui sont très armés pour ne pas le faire, y compris légalement via l'optimisation fiscale qui est un sujet sur lequel l'Etat devrait également sérieusement travailler car c'est aussi une fuite d'argent préjudiciable), on ne serait pas à se quereller sur le rétablissement ou non de l'ISF. L'Etat doit se donner les moyens de récupérer ce qui lui est dû (ni plus, ni moins).
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|J'aimerai pouvoir choisir lors de ma déclaration d'impôts d'affecter une part de celui-ci à des objectifs non régaliens de mon choix. Par exemple : recherches sur les énergies renouvelables, lutte contre l'illettrisme, ...)
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La pension de reversion en cas de remariage répartie au prorata des années de mariage entre survivant(e)s établie en règle sans choix préalable possible du penssionné est incohérente, injuste et malsaine. Incohérent car le divorce vient supprimer/solder le devoir de secours entre ex-époux et le jugement de divorce définit un montant compensatoire dont l'objectif est déjà de compenser une perte de niveau de vie prenant déjà en compte le nombre d'années de mariage. Un divorce est le constat d'un échec également affectif entre 2 personnes, pourquoi punir un 2ème époux ou une 2ème épouse partageant la structure de coût du couple effectif. Enfin malsaine car elle maintient un intérêt financier entre les ex-époux, l'un pouvant avoir intérêt ou besoin de la disparition de l'autre.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les pouvoirs publics doivent engager une action de réduction drastique du déficit budgétaire de l'Etat, et augmenter la durée du travail.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Fusionner le système d'aides, et ne pas remplacer les fonctionnaires qui s'en occupaient quand ces derniers partent à la retraite pour faire des économies sur les dépenses de l'Etat, et faire baisser le nombre d'agents de la Fonction publique sans impacter la qualité des autres services / secteurs nécessitant du personnel.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Peut-être qu'il serait intéressant d'avoir une réflexion et le résultat de cette réflexion sur la faisabilité réelle de certains choix 'politiques'... Pour éviter de stigmatiser les personnes ou les situations. Par exemple côté 'travail / chômage': - Repousser l'âge de la retraite - Comment doivent faire les personnes concernées pour réellement être maîtresses de leur activité et atteindre cet âge en travaillant. Très peu de sociétés veulent investir sur des personnes qui ont dépassé les 50 ans... - Réduire le nombre de fonctionnaires J'ajoute à cette exemple une partie 'sociétés du secteur privé', réduction du nombre de personnes dans les sociétés, fractionnement des 'jobs' (création de petits boulots), diminution des temps de 'missions (CDD), modification de la 'responsabilité' (indépendants), en dévalorisant certains types de 'travail' : Comment ne pas s'attendre à une augmentation du nombre de demandeurs d'emplois ou du nombre de personnes vivant dans la précarité. Qui aura envie demain de réaliser un travail très peu valorisé, qui ne permette pas de se loger et de se nourrir correctement; sur des plages horaires, voire des jours qui ne permettent pas de concilier travail et famille / vie sociale ? Est-ce que demain il y aura toujours assez de travail pour tout le monde ? Comment devrons-nous agir pour que personne ne se sente exclu, ne soit considéré comme une 'tare' de la société ? Devrons-nous basculer l'ensemble des services 'sociaux' sur les associations et le bénévolat ? Ça peut paraitre être un autre sujet, mais pour moi il semble important de relier l'humain et l'avenir de la planète : Aujourd'hui plusieurs urgences sont 'sur la table' pour lesquelles il semble qu'il faille agir plus que rapidement : le climat, la pollution, la nourriture, l'assistance aux personnes, ... Est-il pensable que ces domaines soient traités mais pas dans une optique de coût/dépense et de rentabilité ? C'est juste nécessaire. Et quels moyens sont / seront à disposition ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|On peut imaginer une renationalisation des autoroutes.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|CESE --> Aucune loi ou rapport appliquée depuis sa mise en place. Son rôle est censé de conseiller le gouvernement sur l'élaboration des lois !!!!! A vérifier le nombre de fois qu'il est consulté. Suppression d'urgence. Personnes qui ne sont pas élues, désignées par des organisations (lobbies) afin d'influer sur les lois. Ne font que produire des rapports, jamais consultés, rémunérés par l'Etat. + de 200 personnes ! 4000€ de salaire pour les membres et 6500€ net pour le président. Chaque débat a un mélange de professionnels du secteur avec des antis, moins nombreux. C'est l'assemblée des lobbies par excellence. Ou alors le garder, mais avec un vrai rôle puisque fin du Sénat, personnes élues et qui participent à 50-50% avec les députés pour l'élaboration de la loi. Vrai contrepouvoir citoyen. CNDP : Commission nationale du débat public : Aucun citoyen jusqu'à aujourd'hui ne connaît cette commission. Quelle est son rôle réel. Le président touche 14 700€ mensuel d'argent d'Etat. Pour quel rendu ? Autres organisations de conseil à revoir cas par cas. Conseil Constitutionnel --> Il veille à la régularité des élections nationales et référendums (qui ne sont pas tous les jours !). Il se prononce sur la conformité à la Constitution des lois. Conseil d'Etat --> Il est le conseiller du Gouvernement pour la préparation des projets de loi, d'ordonnance et de certains décrets...... Fin des conseils généraux. Tout regroupé sous le conseil régional. Fin du Sénat --> Contrepouvoir minime puisque la loi repasse par l'assemblée nationale ensuite, afin d'être votée.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour moi, l'éducation est une priorité. Apprendre à lire, à compter, mais aussi à réfléchir, prendre du recul, vivre ensemble et partager. Je pense que l'école est le moyen pour permettre aux jeunes de devenir des adultes responsables. Je suis en faveur de la revalorisation des salaires des enseignants, qui y trouveront une marque de reconnaissance et de motivation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|juger les évadés fiscaux, même sur les triches antérieures.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|oui, il faut modifier les droits de succession notamment pour les celibataires sans enfants, pourquoi cette saisie par l'état, le celibataire doit pouvoir leguer avec la meme franchise a la personne de son choix, c'est injuste on punit les celibataires sans enfants il faut changer cette loi qui est discriminatoire.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il me semble que les grilles d'imposition de l'IR devraient être revues ; ainsi que les taxations des petites entreprises qui face à la concurrence étrangère, et aux emplois détachés, ne peuvent être "compétitives" et croulent bien souvent sous les charges ! c'est une autre politique à mettre en œuvre...
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Je dirais qu'il faut différencier la fiscalité des grandes entreprises qui auront toujours la possibilité d'optimiser leur fiscalité de celle des TPE et PME plus fragiles et qui constituent la majorité des emplois locaux. L'idée étant d'exclure les GE (grandes entreprises) des dispositifs type CICE, CIR et toutes formes de crédit d'impôt et de limiter l'impôt sur les sociétés des TPE et PME à un taux de 12 à 15%. En terme de fiscalité personnelle si la suppression même partielle de l'ISF (subsiste l'IFI) a été un très mauvais signal en l'absence de mesure équivalente pour les classes moyennes et populaires, la diminution progressive des droits de succession en est un également. En effet l'avantage indéniable d'entrer dans la vie au sein d'un milieu socio-culturel aisé ne devrait pas être accentué par cette seconde injustice de bénéficier de l'héritage de ses parents et la diminution des droits de succession vient aggraver cette double injustice.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi ne pas taxer les biens de consommation superflus et "nuisibles" en terme d'environnement : piscines, grosses voitures, engins motorisés de loisirs...en affectant le produit de la taxe à des projets environnementaux?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réserver le statut de fonctionnaire aux seuls fonctions régaliennes. Pourquoi un jardinier ou électricien de ville a ce type de statut? Réduire drastiquement les effectif des collectivité territoriales (comment faisaient elles il y a 20 ans?) Arrêter de changer la fiscalité tous les ans. Interdire aux députés de le faire pendant 5 ans?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Augmentation du SMIC pour les multinationales.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|je suis marqué par le coût du CICE environ 100 milliards sur 5 ans .Lors de sa création, le CICE avait été présenté comme une mesure à même de renforcer l'investissement et l'emploi en améliorant les marges des entreprises. Or le bilan de cette mesure est désastreux.Le comité de suivi confirmait ainsi l'absence d'impact du CICE sur l'investissement, la recherche et développement et les exportations. il aura fallu dépenser 3 points de PIB, soit 60 milliards d'euros, pour créer 100 000 emplois, soit 600.000 euros d'argent public par emploi sauvé ou créé. C'est cher, très cher. À titre de comparaison, les emplois aidés, actuellement fustigés par le gouvernement qui compte réduire leur nombre à 200 000 l'an prochain, ont coûté en 2016 4,2 milliards d'euros pour 479 275 emplois. Soit un prix unitaire de l'emploi de 8.760 d'euros, autrement dit 68 fois moins cher qu'un emploi « CICE » . il semble absurde de supprimer 200000 emplois aidés pour un gain de 100000 emplois par le CTCE. On est loin du 1000000 d'emplois promis par Gattaz. L' effet positif se situe sûrement sur la redistribution aux actionnaires, soit par les dividendes, soit par des rachats d'actions. Car il faut bien que cette hausse des marges soit allée quelque part. Or, les dividendes sont en nette hausse, à la différence des salaires. D'autre part, ce système aurait dû être réservé aux PME et petites entreprises, hors une grande partie de cette manne est allé aux multinationales et aux banques. Le détail des dépenses et des avantages attribués aux anciens présidents de la république et anciens premiers ministres , environ 15 personnes, s'élève au bas mot à environ 7000000€ . Ceci correspond au salaire médian de 350 personnes qui touchent environ 20000€ par an. Aucune proposition pour la lutte contre la fraude fiscale évaluée entre 60 et 80 milliards d'euro chaque année Les pouvoirs publics ont révélés que 38330 comptes avaient été ouverts par les clients français chez UBS pour un ticket minimum de 250000€ !!! SOIT environ 95 Milliards et 125000 lignes de fichiers chez HSBC pour une estimation entre 2006 et 2007 de 100 milliards. Quels sont les résultats ?? Pourquoi une telle opacité de Bercy sur les résultats de la fraude fiscale . On constate que : La fraude fiscale est supérieure à la perception de l'impôt sur le revenu Les fraudes à la TVA , selon les chiffres de la commission européenne représentent au moins 17milliard d'euros Pourquoi Moscovici, en janvier 2014, a retiré les îles Bermudes et les dépendances britanniques de Jersey des états non coopératifs en matière fiscale. ? Pourquoi jusqu'en 2012, le Panama n'était pas sur liste noire alors que les Panama Papers ont révélé tout le système de fraude fiscale mis en place ? Il y a en France 40000 redressements fiscaux, 15000 entrent dans la catégorie mauvaise foi ou manœuvre frauduleuse seuls 1000 cas par an donnent lieu à des poursuites. Pourquoi la France est le seul pays ou un procureur a besoin de l'autorisation du ministre des finances pour lancer une enquête pénale sur un fraudeur. Il en résulte de cela que les petits fraudeurs ont des grosses punitions et les gros fraudeurs des petites punitions. Selon le sénateur Bocquet si l'argent planqué dans les paradis fiscaux ou qui échappe au fisc grâce aux méthode d'optimisation fiscales , revenait dans les caisses de l'état , il n'y aurait plus de dettes Cette richesse manquante devrait contribuer à résoudre les problèmes de financement publics mais.... se donne t'on les moyens , il semble qu'il faut mieux caresser les riches, les gros fraudeurs pour bénéficier de renvois d'ascenseur.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|il y a beaucoup de dépenses inutiles et innefficaces de la sécu. L'homeopathie c'est 0.06% du budget de la sécu.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|la csg généralisée à revoir à la baisse nous avons trop d'impôts.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les citoyens Français qui ont un TMI supérieur à 30 ou 40 % dépensent trop d'énergie à essayer de réduire leurs impôts à l'aide de niches fiscales légales. C'est comme un sport national. SI on consacrait plutôt cette énergie des actifs à oeuvrer dans les associations, le bénévolat, et à stimuler leur créativité?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|La hausse de la CSG sur l'ensemble des retraites doit être annulée et celles ci doivent être revalorisées en fonction de l'inflation. Il est inacceptable que ceux qui ont travaillé et payé la retraite de leurs anciens soient aujourd'hui considérés comme une variable d'ajustement du budget.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans le cas de la poursuite d'une activité d'auto-entrepreneur une fois la retraite acquise, les cotisations versées au RSI ne produisent aucuns droits et sont versées dans le "vide". Est-ce qu'un pourcentage de ces cotisations ne pourraient pas servir à financer une assurance vie par exemple ? À ce sujet, il serait bon d'être informé du montant de cette "manne " encaissée par le RSI sans aucune contrepartie ?
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Les conditions d'attribution des aides versées aux entreprises afin notamment de relancer, préserver l'emploi devraient être plus précises car aujourd'hui elles sont trop sujettes à interprétation. Ainsi des entreprises profitent de l'argent public sans pour autant embaucher réellement. Revoir partage des ressources entre les collectivités : certaines communes /régions ont des ressources confortables voire plus que confortables qui leur permettent de faire des investissements parfois inutiles alors que d'autres n'arrivent même pas à financer le strict nécessaire. Dans les milieux ruraux, l'argent public est de plus en plus utilisé pour maintenir dans les communes des commerces, des professions libérales... mais les revenus dégagés entrent dans la poches d'intérêts privés. Lorsque l'état ou une collectivité effectue des travaux, des investissements, les coûts semblent toujours exorbitants comme si les entreprises en profitent pour augmenter leur tarif puisque c'est l'argent public.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Réforme des retraites à venir: pour être équitable entre les divers régimes, il conviendrait pour la prise en compte du passé, de tenir compte de l'espérance totale de revenus face à un emploi : revenus perçus et "droits futurs à retraite". Ainsi , par exemple, chez les fonctionnaires, le fait de tenir compte du dernier indice, compense la non prise en compte de primes, et compense également une certaine modération de traitement lors de la carrière à diplômes et travail équivalent; on peut dire que l'état pratique une forme de revenus différés qu'il peut se permettre étant par nature régalien et permanent. Il est donc injuste de comparer les seuls euros cotisés. Ceci ne veut pas dire qu'on ne peut ni baisser ni augmenter les retraites par rapport à ce qui était prévu, par exemple à l'entrée dans la vie active, ou bien plus tard au cours de leur paiement, mais que ces variations qui peuvent avoir pour origine l'évolution de la santé économique de la nation, doivent être appliquées à chacun en tenant de modèle d'espérance mathématiques qui permettent d'actualiser les revenus contractés. Ou par exemple, par rapport à l'inflation ou l'évolution du montant des salaires dans l'évolution du montant des retraites, on pourrait considérer que le travail est en partie virtuellement réalisé au moment de la retraite pour tenir compte de ce qu'il peut rapporter; les retraités ayant "épargnés du travail". Simplement par exemple garder une protection des retraites de l'inflation est juste ssi le travail présent est protégé contre l'inflation; donc ne pas indexer les retraites sur l'inflation est injuste si les salaires eux arrivent à suivre l'inflation.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|augmenter la TVA sur les produits dangereux, polluants et responsables de la délocalisation des emplois (ex tabac, soda, kérosène, produits phytosanitaires.
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|De mon point de vue, nous payons trop cher les personnalités politiques: à l'heure actuelle, nous rémunérons 5 chefs de l'état. En plus de ce revenu, ils perçoivent des avantages qui correspondent à leurs responsabilités ou anciennes responsabilités. Je suis d'accords avec ses avantages mais pas d'accord pour verser autant d'argent alors que tous ou presque ont une activité professionnelle autre à la suite de leur mandat. Il en va de même pour les ministres. Certes ils ont ou ont eu des responsabilités mais ça n'a pas duré toute une vie. Je connais des personnes qui ont travaillé durement toute une vie et qui arrivée à la retraite touche à peine plus que le smic. C'est honteux comparé au salaires excessif que touchent certains homme politiques alors qu'il n'ont servi la France que quelques mois!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,|La bureaucratie en France est excessive et l'administration est d'une lourdeur légendaire! Il faut impérativement revoir le fonctionnement de l'Etat et le simplifier. Cela fera bien des économies!
LA_FISCALITE_ET_LES_DEPENSES_PUBLIQUES.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait orienter l épargne mobilière, notamment le patrimoine mobilier non assujetti à l IFI, vers un ou des fonds d investissement public, dédiés à la transition écologique et à la nationalisation temporaire des entreprises en difficulté (comme l usine Ascoval, dont la tentative de reprise par Altifort a échoué, ou l usine Ford à Blanquefort)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|et pour les océans les plages le fioul que les navire versent dans l'eau qui polluent la nature tue les oiseaux les poissons et aussi qui polluent la faunes et la flore.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le diesel est trop polluant. Il faut donc l'interdire à terme à lafabrication, l'importation et la vente, pour les vehicules particulier ou de transports. Le développement de l'hydrogene doit se faire rapidement. Les constructeurs doivent s'engager à proposer un vrai véhicule à un prix abordable (moins de 10 K€)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tant que les gros pollueurs ne paient pas justement une taxe écologique, aucune raison que les populations en paient une.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait taxer TOUS les véhicules polluants et pas uniquement les voitures et pas uniquement les petits. Quand Donald Trump est venu enfumer le couple présidentiel avec sa cadillac, lui a t on dit quelque chose ? Je ne crois pas. En ce qui concerne les plages, mettre des gendarmes de la mer pour éviter que les vacanciers ne souillent nos plages l'été...Imposer aux industries de trouver des solutions alternatives pour éviter qu'il y ait trop de déchets...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La prise en compte de l'industrie nucléaire comme source d'énergie qui contribue au développement durable.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|exiger les mêmes efforts de lutte contre la pollutions chez nos amis allemands qui critiquent nos centrales nucléaires mais font de l'électricité avec du charbon. les états unis avec le pétrole de schiste, les chinois et les russes pour qui l'environnement est un gros mot. ajoutons y l'Afrique et tous les pays du golf.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Qu'on arrête de nous mentir en nous disant que les voitures électriques ou au bio éthanol sont moins polluantes, c'est faux à terme, ras le bol d'être culpabilisée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|il est indispensable d'inciter les citoyens à réduire l'utilisation des produits pétroliers et l'augmentation des carburants fait partie des incitations mais doit être accompagnée d'un développement de l'offre de transports en commun ou de stations gratuites de recharge des véhicules électriques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Alerter tout d'abord les effets catastrophiques sur la santé, si on ne fait rien, et promouvoir une santé "écologique"
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Alimentation : inscrire DANS LA LOI l'interdiction du glyphosate et d'autres pesticides connus pour être des perturbateurs endocriniens - 100 % de bio dans les cantines - éducation à l'écologie à l'école dès le plus jeune age - interdiction de la vaisselle jetable en plastique - des bouteilles en plastiques - améliorer la qualité de l'eau courante (ile de La Réunion)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|convaincre la population à effectuer le tri sélectif en lui donnant les moyens et lui montrer son efficacité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sans s'en rendre compte Notre pays a fait sa transition énergétique dans les années 1970 en recourant massivement au nucléaire. En dépit des dénagations , Notre pays est l'un des plus vertueux parmi les pays développés (voir statistique banque mondiale) , bien avant les USA (c'est pas difficile) ,bien avant l'Allemagne,le Luxembourg , le danemark,la Norvège,etc etc nous sommes au même niveau que la Suède ou la Suisse . Alors conservons notre potentiel énergétique électrique et augmentons le avec des énergies renouvelables; avec cette capacité électrique nous pourrions fabriquer de l'hydrogène voir d'autres bio carburants . Nous pourrions aussi permettre aussi le lancement d'un vaste plan d'équipement de pompe a chaleur (notamment la ou le réseau de gaz est inexistant)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La lutte contre Le changement et réchauffement climatique ne peut se faire au détriment des plus faibles sous prétexte qu'ils seraient les plus nombreux Il faut taxer internationalement les transports maritimes aériens routiers et croisieres.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le mode de transport est à revoir pour le fret : supprimer les poids lourds et accentuer le fret sur voix navigable et ferroviaire. En changeant de carburant des bateaux et péniches. Voir également le problème de la pollution sonore.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait taxer la viande, n'en déplaise à ce monsieur qui voulait manger sa bonne côte de boeuf quand bon lui semble et en informer tout le monde. Réintroduire les cours de cuisine à partir du collège, jardinage etc... Revaloriser le sens pratique de chacun.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai évoqué plus haut la question des déchets, il s'agit là d'un problème de grande ampleur et qui coûte très cher. Il serait probablement utile de proposer des système incitant les entreprises à réduire au maximum l'utilisation d'emballages non réutilisable et inciter les consommateurs à réduire leurs déchets. Plusieurs pistes pourraient-être envisagées (pas forcément complémentaires): - favoriser massivement les emballages consignés tels que les bouteilles ou les pots en verre - taxer les emballages eux-mêmes (plus il y a d'emballage, plus l'industriel devrait payer) et en particulier les plastiques et emballages non bio-dégradables ou difficilement recyclables - généraliser les poubelles de collecte de déchets organiques (compostables) - transférer le prix des déchets (traitement, enfouissement, combustion, recyclage ...) sur le prix de vente plutôt que sur les communes, favorisant ainsi naturellement les emballages consignés et compostables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le nucléaire est une énergie polluante dangereuse pour la santé qui ne garantie pas l'indépendance énergétique. J'aimerai une transition énergique vers des énergies renouvelables produites de manière décentralisée et gérée par les collectivités territoriales depuis le hameau, la commune, le département, etc ... afin de pouvoir se débarrasser définitivement de ce fléau majeure et ne pas avoir à faire supporter la gestion de ce fléau aux générations futures.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|En termes d'environnement, il faut clairement souligner la responsabilité du propriétaire (du logement, fut-ce un gestionnaire de parc, ou du véhicule) et du locataire (logement ou voiture). Pour l'immobilier, le crédit d'impôt reste une bonne solution pour les investissements nécessaires. Une différenciation est certainement nécessaire entre particuliers logés dans leur bien et propriétaires tournés vers la location. Pour les voitures, un crédit d'impôt étalés sur 2/3 ans peut être une solution attractive. Ne pas omettre les solutions collectives, non seulement dans les villes mais aussi dans les liaisons inter cités. Pour les décisions relatives à l'environnement, la réponse est là : Liberté, Egalité, Fraternité. Réponse au niveau national : plus d'échelons intermédiaires, plus de copinages ou de clientélisme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sur le nucléaire: cette énergie ne pollue pas et n'épuise pas la planète.Pourquoi fait-elle partie de la protection de l'environnement? la peur d'une catastrophe comme au Japon et je comprends.Mais réduire la part du nucléaire ne diminue pas ce risque puisqu'il suffit d'une centrale pour contaminer l'environnement.Je suggère de promouvoir une approche moins idéologique du sujet avec les citoyens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Obligation pour chaque construction individuelle de l'utilisation d'un équipement de base en panneaux solaire soit pour chauffe-eau soit pour électricité (accompagné évidement). Pour le collectif obligation d'une équivalence/logement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Svp faites en sorte de lutter contre les pollutions aquatiques qui augmentent ( décharges sauvages, déneigements dans les rivières .....)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|2 500 milliards d'euros de QE (Quantitative Easing = planche à billets) pour sauver les banques depuis 2008. Les banques ont-elles plus de valeur que la planète qui les héberge ? QE de 1 000 milliards d'euros pour sauver la planète et éviter le pire du réchauffement climatique ; pacte finance-climat (Jouzel - Hessel - Larrouturou). Avec de l'audace on peut tout entreprendre mais on ne peut pas tout faire (Napoléon Bonaparte) il nous faut aussi des moyens financiers pour innover mais pas la technocratie et la paperasserie inutile qui détruit nos forêts ! Écouter et ouvrir les oreilles des hauts fonctionnaires en particulier : les innovations ne proviennent presque jamais de bureaucraties importantes et hautement structurées mais sont presque toujours le fait d'explorateurs individuels ou de petits groupes (Harold J. LEAVITT Professeur de sociologie). Les grandes organisations sont marquées par la multiplication des cadres gestionnaires, des experts et des bureaucrates, conduits à raisonner en terme de carrière, de revenu régulier, de position sociale et du même coup peu ou pas enclins à prendre des risques comme dans le modèle de l'entrepreneur. Schumpeter La concentration du capital tend à bureaucratiser l'innovation et à priver la fonction d'entreprise de sa justification la plus profonde, ce qui peut mettre en cause la survie du capitalisme. Joseph Alloïs SCHUMPETER (Capitalisme socialisme et démocratie 1944). Mettre en place une taxation carbone sur les entreprises qui émettent du CO2 et un marché des émissions de crédits carbone pour financer le développement des entreprises bas carbone. STOPPER TOUTES LES SUBVENTIONS DIRECTES ET INDIRECTES aux énergies fossiles qui représentent 8 milliards d'euros par an en France. Orienter le CIR (Crédit Impôt Recherche) en direction des énergies décarbonées et du climat : stopper son utilisation comme niche fiscale par les banques en général et leurs utilisation pour fabriquer des algorithmes pour le THF (Trading Haute Fréquences) et la spéculation qui fait gonfler la bulle spéculative qui finira par éclater et impacter une nouvelle fois tous ceux qui n'y sont pour rien mais à qui on demandera une nouvelle fois de se sacrifier pour sauver les banques. Permettre aux prototypes qui concernent l'énergie et le climat de se réaliser en France en les finançant pas en les censurant pour protéger les monopoles captifs des grandes multinationales de l'énergie. Taxer, au même niveau que le combustible des véhicules roulants, le kérosène des avions, hélicos et autres moyens de transport aérien ainsi que le combustible fossile destiné aux bateaux et notamment aux supers tankers, portes containers et bateaux de croisières.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|DEVELOPPER L'EOLIEN, terrestre et off-shore, et toujours appliquer l'intérêt de l'état sur l'intérêt particulier pour la décision d'implantation de sites, et des recours parfois abusifs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|les taxes carbone qui ne sont pas enforcé sur les grosses entreprises industrielle qui polluent ou autre que je ne connais pas mais qui existent.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire participer les banques pour aider les classes moyennes, qui n'a droit à rien, en proposant un taux à 0 % pour l'achat d'un vehicule non polluant, installer des panneaux photovoltaiques - installer une climatisation etc, etc ........
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire la consommation des médicaments , en les délivrant à l'unité et rendre obligatoire le dossier médical partagé pour limiter le nomadisme médical. Repenser le suivi médical des personnes âgées pour éviter le nomadisme et la surconsommation médicale.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La qualité de l'eau, la quel;ite des aliments.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Favoriser les éoliennes pour particuliers en milieu rural,intégrer systématiquement les toitures comme potentielle source d' energie:toitures qui produisent l'énergie du foyer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France ne représente rien à l'echelle mondiale. Si tous les pays étaient déjà au niveau de la France, la planète se porterait mieux. A ce rythme là, en 2150, il n'y aura plus d'etres humains sur Terre La population mondiale augmente beaucoup trop rapidement, d'ou une demande de consommation trop élevée. La Terre ne peut plus fournir......
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Vraiment utiliser les taxes "écologiques" pour la transition écologique. Arreter de consommer des biens de manière massive et opter pour une politique économique de la décroissance car la croissance n'est absolument pas un système viable. Et arreter de prendre les gens pour des abrutis.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|-	Pas d'écologie punitive. Pas d'intégrisme religieux -	Avant d'engager le pays dans une voie il faut mesurer l'ensemble des tenants est aboutissant dans une perspective long terme et mondiale. Nous ne vivrons pas mieux si nos orientations s'avèrent ruineuse pour notre économie et le revenu du pays, ni si nous sommes les seuls à changer rapidement de voie si en plus celle-ci s'avère incertaine. -	 Ne prenons un marteau pilon pour écraser une mouche, dépassionnons le débat observons la courbe ABC des causes de pollutions de la planète et agissons sur les plus nocives pour aller aux moins nocives/ Aller à l'idéal pour comprendre le réel permet souvent d'être efficace. Ne faisons pas passer la charrue avant les bœufs. -	 Financement doit obéir à une règle simple : Pollueurs payeurs : établissons une nomenclature des causes de pollution et mettons autour de la table des citoyens et des pollueurs pour engager un plan d'action cohérent et partagé pour s'attaquer aux causes…. En gardant présent à l'esprit que ce n'est pas l'utilisateur mais le fournisseur le responsable. EN économie il me semble que lorsqu'un produit ne répond plus aux attentes du client le fabricant innove pour proposer un produit nouveau qui répond aux attentes. IL faut trouver ici le moyen de faire payer les compagnies pétrolières qui ne s'engagent pas concrètement dans le processus. -	 Garder présent à l'esprit que seuls nous ne ferons pas une planète propre ! -	Encourager la culture biologique en s'assurant surtout que les sources d'approvisionnement des grands distributeurs respectent bien les normes européennes ou Françaises -	 Remplacer les vieux véhicules par des véhicules moins polluants j'y souscris mais a-t-on seulement imaginé réduire la pollution des véhicules polluant en leur adjoignant un filtre à particule chaque fois que cela serait techniquement réalisable. Peut être réduirions nous la facture. -	Oui à l'arrêt du glyphosate, mais il nous faut aujourd'hui un produit de substitution qui soit biodégradable. Ceci nécessite une expérimentation maîtrisée et contrôlée. SI des produits existent pourquoi ne pas créer un panel d'expérimentation à qui l'on apporte des garanties sur leur compte d'exploitation en cas de résultat négatif. -	La difficulté de proposer un mode de transport qui substitue à la voiture en province réside essentiellement dans la flexibilité de l'outil. -	Chasser le gaspillage et le profit au détriment d es autres. Je prends l'exemple de ma collectivité territoriale qui broie et récupère les déchets végétaux des bords d es routes de sa responsabilité. Ces déchets sont diversement valorisés, certes la première raison de cette collecte c'est une question de propreté le résultat est là ? IL suffit de se promener en forêt pour constater soit que le forestier à procédé à une coupe blanche, véritable assassinat écologique et dans cas à tout récupéré ou à laisse pourrir des tonnes de branches non commercialisables en terme de bois de commerce, or il ya souvent des tonnes de bois de chauffage, mais aussi de branches récupérables en copeaux pour alimenter des chaufferies alimentées par la biomasse -	il y a d'autres méthodes de transformation de la société en douceur sans accroissement des charges pour les utilisateurs. Cette précipitation sous la pression d'intégristes ne peut qu'être rejetée par la population qui est consciente de la nécessité d'agir. Tout ce que nous proposent nos technocrates se traduit par un accroissement des coûts d'obtention sans accroissement des moyens (des salaires) et de plus est argumentés sur des bases partisanes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Qu'une taxe (remplaçant la TVA) soit calculé sur chaque produits en fonction de l'impact environnemental. Par exemple : pas de taxe sur un produit du marché produit localement une taxe basse pour un produit fait au niveau national, moyenne pour un produit européen et forte pour un produit qui a parcouru les 3/4 de la planète.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêter l'emploie interdire les produits phytosanitaires faire de l'agroécologie et prendre conseil auprès de monsieur pierre Rabbi mois de production de masse mécanisé plus de paysans locaux et diversité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je veux un plan sur le solaire. Pas des panneaux, un PLAN, sur 50 ans par exemple. Je veux un plan sur l'éolien. Pareil, 200.000 éoliennes en 10 ans. Je veux un plan sur l'énergie de la houle, la France est un pays ultra riche de côtés Maritimes. Des PLANS, c'est pas difficile. Sur la lune, c'est farci d'hélium 3. On attends quoi pour faire des plans avec cette source d'énergie colossale ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui. Il faut aussi arrêter de couper les arbres en ville, elles seraient plus fraîches l'été par exemple. De plus, étant infirmière à l'hôpital, j'aimerai aue des poubelles de tri selectif soient proposées dans tous les hôpitaux publics.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|taxation des entreprises polluantes, répression des établissements publics ou prives qui liassent les éclairages allumes tout le we stop engrais et enseignement dès le plus jeune âge d'une consommation locale et saisonnière.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas spécialement, je ne suis pas un spécialiste du domaine.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne suis pas du tout un « climato sceptique » et je fais totalement confiance aux scientifiques qui définissent les risques d'accroissement rapide du réchauffement climatique dû aux activités humaines. J'approuve en conséquence qu'il faille prendre des mesures urgentes pour ralentir ce réchauffement. Cela dit, nous sommes parmi les pays qui émettent le moins de gaz à effet de serre du fait que nous produisons 70% de notre électricité avec nos centrales nucléaires. Dans le même temps, les nations qui émettent le plus de CO2, notamment les USA et la Chine ne font rien (ou trop peu) pour réduire leurs émissions ! Comment pouvons-nous peser sur les décisions de ces pays qui sont par ailleurs nos concurrents commerciaux sur les marchés internationaux ? Je ne puis répondre à cette question. Les solutions techniques d'énergie renouvelable (éolien et solaire) mises en œuvre pour se substituer aux centrales électriques à combustible fossile ou nucléaire ne sont pas vraiment satisfaisantes compte tenu de leur très faible rendement, lequel induit des coûts de production importants qu'il nous faut compenser par des taxes. Les futures générations de centrales nucléaires ne seraient-elles pas préférables si elles s'avéraient suffisamment « sûre » et si elles produisaient beaucoup moins de déchets ? Je ne suis pas en mesure de répondre à cette question ! Je ne suis pas certain en outre, que l'on ait favorisé, comme il se doit, la recherche afin de trouver d'autres solutions de substitution énergétique, je pense notamment à la production d'hydrogène et aux piles à combustible, notamment pour se substituer aux essences et gazoles pour tous les transports en général. La meilleure transition énergétique, c'est la réduction des consommations d'énergie. L'isolement des bâtiments commerciaux et industriels, des bureaux, ainsi que de l'habitat est donc une nécessité absolue. Les coûts d'énergie actuels au regard du montant des travaux à effectuer ne permettent un amortissement des travaux que sur de trop longues durées. Ces investissements ne peuvent donc être réalisés qu'avec une volonté forte du gouvernement et à deux conditions : - une subvention d'état, accompagnée de prêts, qui permette de réduire la durée d'amortissement des travaux d'isolation à environ 5 années maximum, - une garantie apportée par les entreprises chargées des travaux (ou autre ?) sur l'économie d'énergie obtenue au terme des travaux. Nous sommes très loin de cet engagement dans le contexte actuel. Plusieurs questions nous sont posées par la lettre du Président concernant le financement de la transition écologique (qui et comment). Je viens de répondre pour partie à cette question concernant l'isolation des bâtiments. Je pense que l'on peut faire une réponse très semblable pour le remplacement d'une chaudière si celui-ci génère des économies. Pour le remplacement d'un véhicule polluant, on peut difficilement parler d'amortissement, sauf peut-être pour les véhicules électriques qui génèrent des économies de carburant, sous réserve que le gouvernement ne charge pas de nouvelles taxes sur les consommations électriques véhicules. Pour le remplacement des autres véhicules, ce ne peut qu'être un accompagnement social de l'état. Il me semble en outre que nous payons déjà des taxes, sur nos factures d'électricité (et de gaz ?), pour compenser les surcoûts de l'électricité produite par l'éolien et au solaire ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que la France fasse plus de recherche sur les énergies que les mers et océans peuvent nous offrir.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Développer plus activement la recherche de nouvelles énergies propres Développer les énergies alternatives actuelles propres pour diminuer autant que possible l'usage du nucléaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Obligée toutes les stations service à proposer des bornes de recharge rapides pour voitures. Les rendre obligatoires dan les nouvelles constructions s.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les renouvelables sont des sources d'énergie intermittentes qui ne doivent pas représenter une trop grosse part du mix énergétique. Il faut privilégier le nucléaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La modification de la formation des futurs dirigeants sur les enjeux environnementaux est urgente pour éradiquer les fausses bonnes idées, les idées simplistes chers et contre productive.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour l'automobile : accentuer les recherches sur l'électrique, les moteurs à air comprimé et l'hydrogène pour en terminer avec les carburants fossiles Taxer les poids lourds étrangers qui utilisent nos routes et les abiment par leurs passages intensifs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Concernant la maison vous ne parlez que du chauffage et pas de l'isolation... qui le précède pourtant, un lieu bien isolé a beaucoup moins besoin d'être chauffé. Quelle perte d'argent ce serait de financier de nouveaux chauffages sans améliorer l'isolation. Par ailleurs, de nombreuses initiatives locales existent autour de la transition écologique, par des citoyens, des associations, des villages, etc... Il faut les mettre en lumière pour qu'elles se sentent moins isolées, et ne soient pas perçues par le reste de la population comme l'idée de quelques illuminés bobo mais comme un chemin à suivre, accessible, viable, et efficace.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les aides aux éoliennes doivent être supprimées. Les distances entre éoliennes et habitations doivent être revues et atteindre les 10 fois la hauteur comme en Wallonie. Le développement de la filière utilisant les déchets humains pour produire de l'électricité doit être étudié, car il s'agit là d'une énergie renouvelable et renouvelée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|chacun doit contribuer à l'effort. Il faut communiquer sur les enjeux, faire entrevoir les économies et la qualité que l'on peut gagner à changer de comportements, taxer les entreprises et les activités polluantes, réorienter une partie des prélèvements existants vers les efforts de lutte et d'adaptation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Revitaliser les centres-villes, et centres-village est essentiel sur bien des plans. On a bien vu la fraternité qui s'est construite sur les ronds-points des gilets jaunes, sans laquelle ils n'auraient jamais tenu aussi longtemps; cela démontre que les français ont besoin de retrouver dans leurs villes et villages des lieux de rencontre, il faut donc faire revenir les commerces de proximité, mais ceux-ci sont actuellement en concurrence déloyale avec les vendeurs sur internet; c'est un travail à mener avec les collectivités locales, mais quelques décisions de votre part peuvent aider: interdiction des taxes sur les enseignes (ce qui n'empèche pas de les réglementer, pour s'assurer de l'harmonie architecturale de la ville), suppression de la Médecine du Travail dans les PME du commerce, suppression de la Contribution Foncières des Entreprises (CFE) pour les PME, et interdiction faite aux bailleurs de demander à leurs locataires de prendre en charge à leur place leur Taxe Foncière (c'est une pratique courant dans les baux commerciaux). Voilà de quoi permettre aux commerçants de retrouver de la compétitivité vis-à-vis des pure-players internet.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut absolument que la France (et tous les pays) recyclent les déchets (de toute sorte), responsabiliser les citoyens et tous les acteurs quitte à faire de la répression, ne pas laisser les gens isolés en campagne ou alors qu'ils assument leur choix avec un coût véhicule, pas de voiture en ville. Arrêter le consumérisme, la publicité, freiner la consommation de masse. STOPPER ABSOLUMENT ET DES MAINTENANT la culture, l'élevage et la pêche industrielle car nous allons mourir et souffrir avec ce que nous avons fait mourir et souffrir.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|la protection de la biodiversité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La formation du citoyen. l'éducation des parents et des enfants. En effet, beaucoup de nos concitoyens ont une attitude laxiste. Je prends pour exemple, les objets, papiers, mégots de cigarettes, etc. jetés sur la voie publique ou en décharge qui ne seront jamais recyclés.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Augmenter la fiscalité ne marchera que si cette augmentation se fait de manière concertée au niveau mondial, sous peine d'arbitrages.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ce sujet doit être la priorité absolue des gouvernements de tout bord. Prenez-en conscience vite et mettez vos querelles politiques et idéologiques de côté, il est grand temps de s'unir derrière cette cause commune à tous.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer les camions étrangers qui traversent la France en abîmant le réseau routier et, dans un avenir plus lointain, mettre ces camions sur des trains: axes Espagne Paris Nord de l'Europe, Espagne Italie, Italie Lyon Nord de l'Europe.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de faire culpabiliser les citoyens qui font ce qu'ils peuvent en fonction de l'endroit où ils habitent, de leurs moyens financiers et des transports qui sont à leur disposition. Taxer encore ne résoudra pas le problème.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- interdire les cirques avec animaux - promouvoir l'alimentation végétale - interdire la fourrure - interdire les élevages intensifs - interdire le broyage des poussins - interdire les corridas - interdire les delphinarium - interdire la vivisection / financer et promouvoir la recherche alternative - instaurer une matière "écologie et respect du vivant" à l'école dès le plus jeune âge - interdire le foie gras - interdire la vente d'animaux dans les animaleries - interdire l'huile de palme dans les carburants - interdire la chasse à courre - interdire la chasse à la glu - interdire la chasse - augmenter le nombre de réserves naturelles protégées - sanctionner financièrement les entreprises qui utilisent du plastique / qui font du suremballage - sanctionner financièrement les entreprises qui font de l'obsolescence programmée - récompenser financières les entreprises écologiques - arrêter le projet de la montagne d'or en guyane.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|doter les carrefours de feux intelligents, capables de rester au verts s'il n'y a pas de trafic nécessitant que la voie principale passe au rouge pour laisser passer le trafic d'une voie moins fréquentée. Ca fluidifierait !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une transition ne peut être que progressive.Elle doit s'appuyer sur un changement de mentalité,des progrès scientifiques et techniques,un reclassement préalable des hommes ,ce qui suppose de la formation professionnelle,un accueil dans des logements décents et de aides aux commune sinistrées par la disparition d'anciennes industries. Enfin si le renoncement au nucléaire reste un objectif à atteindre on doit en mesurer les conséquences et ne pas se précipiter avant d'avoir trouvé des solutions de rechange.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|aider les municipalités pour créer des jardins sociales,
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Construire des talus. Planter des haies. Planter des arbres. Nettoyer les cours d'eau. Interdire totalement la pêche à la civelle.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|On ne peut pas prétendre remplacer totalement l'utilisation de la voiture individuelle par des transports en commun, en particulier dans les campagnes, mais on doit mener des réflexions sur plusieurs fronts : - Rendre obligatoire le télétravail dès que cela est possible, en particulier dans le secteur tertiaire. - Encourager le covoiturage par des abattements d'impôts.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- réduction des taxes sur le zéro déchet : de plus en plus de commerces ouvrent pour proposer une solution zéro déchet aux consommateurs mais les prix des produits souvent locaux par la même occasion reste plus élevés que ceux des grandes distributions. Sachant que l'on apporte nos contenants réutilisables et que par ailleurs on diminue nos consommations de plastiques d'où moins de pollution, il devrait y avoir des réductions de taxes sur ces produits - réduction des taxes sur les produits locaux : si l'on diminue les taxes sur les produits locaux, cela incitera les consommateurs à consommer local, il y aura plus de demande donc cela sera bénéfiques aux agriculteurs locaux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je pense que la "transition" écologique est dans toutes les têtes mais le profit pour certains pousse l'ensemble à continuer à polluer : je crois que si on interdit des matières comme le plastique, l'homme trouvera des solutions écologiques pour le remplacer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La voiture électrique est ce la solution ? la matière première et le recyclage des batteries Quid? l'hydrogène ne serait il pas une solution.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Avoir maintenu le glyphosate et se dire pour la transition écologique, c'est tout bonnement incompréhensible !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|c'est un crime de laisser tourner ces centrales et d'enfouir les déchets !!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Retour à la consigne (faire payer une consigne plus lourde pour les emballages plastiques, réutiliser les bouteilles en verre) - Arrêt des centrales nucléaires, développement des parcs éoliens, financement de la recherche dans les installations propres - Mise en place de ramassage de poubelles bio-déchets (compost) - Instauration d'une taxe carbone (pollueur-payeur) - Utilisation du principe de précaution: interdiction du glyphosate, de tous les néonicotinoïdes, ou tout autre produit suspicieux concernant ses effets sur la santé des Hommes, de la faune et la flore.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le glyphosate et les pesticides en générale, supprimer les perturbateurs endocriniens. Investir massivement dans la recherche sur la fusion nucléaire, et autres énergies type Thorium par ex.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Considérer les solutions alternatives en prenant en compte l'ensemble des éléments (une voiture électrique produite en chine , est-elle plus écolo qu'une voiture essence 3l/100 produite en France?)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer plus les entreprises polluantes. Reflechir sur des indicateurs economiques qui ne soient pas en desaccord avec l'environnement. Aider plus les agriculteurs pour quils participent mieux a la transition. Dans les ecoles dès le plus jeunes âge faire les cours avec ce theme central sauver la planete.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|MISE EN GARDE Depuis 25 ans j'ai écrit tous les ans aux organes de pouvoirs sans réponses. Mes mesures coûtent cher, dur labeur de 25 ans de recherche assidue. Je dicte pourtant la politique du pays. Fer de lance de l'esprit Français, je participe aussi à la propagande, à la recherche scientifique car j'ai fait beaucoup d'inventions et on ne m'a jamais payé. Avant toutes choses je précise bien, je veux être médiatisé pas volé car cela fait 25 ans que je bataille pour être médiatisé en vain. On m'a tout volé, mes idées, mes inventions et il y en a pour des milliards je n'ai même pas eu 1 seul centime et nous avons perdu les usines qui auraient pu donner du travail à nos concitoyens, la majeure partie des programmes présidentiels depuis Chirac y compris, la gouvernance de politique interne et extérieure de l'Etat, la propagande et la gestion de la métropole Cote d'Azur. Depuis 25 ans, je suis au pain et à l'eau, on me laisse crever la bouche ouverte, on utilise pourtant mes idées et les hommes politiques gagnent en notoriété et sont réélu sur mon dos. J'en ai marre de ce monde pourri de ce système. C'est le fruit de mon travail de toute une vie, c'est un véritable scandale, ce sont de véritables vampires. Musk et kaku m'ont volé et eux sont médiatisés, les autres scientifiques des autres pays sont carrément médiatisés à ma place dans mon propre pays. Ne commettez pas la même erreur. Je ne veux pas de cette France de cette Europe pour mes enfants. Je ne veux plus être volé. Merci ECOLOGIE : Dans le chapitre des services publics du grand débat national, j'ai les moyens avec le plan spatial antiapocalyptique de dépolluer le monde entier car les pays riches pourront payer la dépollution en l'échange de matières antiapocalyptiques. La terre redeviendra un paradis. Il faut planter des arbres pour la réaction CO2 qui se transforme en O2 avec les plantes. Chaque fois qu'il est possible de planter un arbre nous le planterons. Nous contrôlerons avec des satellites en temps réel et des chercheurs l'analyse de la météo car nous édifierons des tours éoliennes purificatrices d'air. Nous cultiverons des algues, du phytoplancton qui produisent de l'oxygène à grande échelle en surveillant l'écosystème, nous les essaimerons dans tous les océans. Je propose que ceux qui planteront des arbres gratuitement seront exonérés de taxes sur le carburant pour un plein d'essence normale à 25 Euros. Les prix des transports et des produits consommés au final baisseront aussi par répercussion, les gilets jaunes seront contents, ils auront plus de pouvoir d'achat. il n'y aura donc plus de taxes sur ce qui touche les automobiles puisque le danger sera écarté Je voudrais intégrer le poste de ministre du changement dans le gouvernement Macron ou obligatoirement dans les futurs autres gouvernements, être engagé comme chercheur ou intégrer le conseil d'État. Je voudrais être médiatisé et que mon système soit rapidement mis en place. COORDONNEES : Eric Boiteux 9, chemin des arcades 06480 La Colle sur Loup TEL : 0614022023.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi taxer que les citoyens qui eux font déjà assez d efforts, pourquoi pas les gros industriels, les bateaux de frêt, les avions (qui, il me semble et c'est un secret pour personne, décharge leur kérosène avant d'atterrir)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|approfondir l'éducation écologique auprès des plus jeunes, en mettant en exergue les conséquences les actes des générations antérieures.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, et ils sont nombreux. L'alimentation ou l'agriculture, par exemple, ne sont jamais évoqué. Ni les énergies polluantes... Alors que dans les autres thématique, oklm, on met la laïcité ou l'immigration alors que ça n'a rien à voir avec la choucroute. Bref, un bon foutage de gueule.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Créer une décote sur la taxe foncière en fonction du ratio : surface végétale / surface habitable.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'enjeu et énorme, le prix à payer exorbitant, tous les citoyens sont concernés, pas uniquement les riches.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La rénovation urbaine pour des économies d'énergie substantielles.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans la perspective de l'évolution du monde agricole et au vu de la diminution du nombre d'exploitants agricoles à venir pour une production plus humaine, les pistes suivantes pourraient être explorées : § Bloquer l'expansion des propriétés acquises et/ou cultivées à ce jour - Proposition : Préemption des terres libérées à la cessation de l'activité par la SAFER pour redistribution à l'installation de nouveaux agriculteurs et soutien à la ruralité (FRATERNITE , économie locale et circulaire) § Développer l'agroforesterie et obliger la replantation de haies, création de mares et talus à partir d'une certaine surface cultivée d'un seul tenant (Ex : 30 ha) par réorientation de la PAC qui coûte chère au contribuable § Interdire l'utilisation des pesticides par les agriculteurs (EGALITE avec les citoyens particuliers et autres acteurs) § Taxer les carburants utilisés par les agriculteurs à la même hauteur que tous les utilisateurs (EGALITE entre les citoyens/consommateurs) § Faciliter la réparation et l'entretien de l'immobilier dans les villages en prenant appui sur les associations d'aides aux migrants notamment, valorisation du patrimoine.... en réorientant les dispositifs de défiscalisation relatifs à l'immobilier (Ex : Pinel) § Sauvegarder les produits, variétés, races... et productions régionales sources de diversité notamment.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le non respect de l'environnement et des conditions de travail doit être lourdement sanctionné. Pas de respect pas de transactions avec les pays concernés. L'objectif n'est plus de vendre à outrance, mais de fabriquer au plus prés juste ce dont on a besoin. L'excès et la mise au rebut non justifiée doit être sanctionné.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'économie circulaire est une clé.....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Developper la voiture qui remplacera la voiture thermique à des prix identiques sinon ça ne marchera pas.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Attention à l'écologie punitive qui nous est revenue comme un boomerang!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne peux pas toujours voyager en train (sncf) du fait du prix important des trajets. Les tarifs sont trop chers et incompréhensibles, voire injustes. Il faudrait rendre le transport en train abordable à tous. Les transports en car sont un scandale et une atteinte à l'environnement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|acta non verba.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La pollution de l'air. Les collectivités territoriales doivent être tenues responsables de la qualité de l'air. Pour cela, elles doivent pouvoir réglementer les activités polluantes (industries, plan de déplacements routiers/urbains...) mais être sanctionnées financièrement si les normes de qualité de l'air ne sont pas respectées.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que des minorités agissantes comme les écolos français, qui représentent 2% à chaque élection nationale soient représentés par 2% dans les assemblées et les ministères. 2% rien de plus. LE PEUPLE EST SOUVERAIN et non 2% du pays.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|En vrac (zéro emballage) : Rendre le cout des sur-emballages prohibitifs pour les producteurs. Inciter les industriels à développer des produits durables et réparables (augmenter la durée de garantie à 3 ou 5 ans). Pas uniquement l'électroménager (outillage de mauvaise qualité, ustensiles de cuisine, vêtements....) Rétablir les consignes pour tous les contenants recyclables (plastique, verre et aluminium). Installer des panneaux solaires sur tous les bâtiments de l'état (hors monuments historiques) : gares, écoles casernes... Si nécessaire lancer un emprunt d'État pour le financer (avec rendement plus élevé que le livret A). Instaurer une collecte d'amiante gratuite pour les particuliers afin d'éviter les dépôts sauvages. Solutions actuelles inadaptées. Proposer un menu végétarien dans les cantines des écoles, collèges, lycées, universités. Installer des plantes dans les écoles, emmener les élèves en forêt. Interdire l'installation de nouvelles surfaces commerciales en périphérie des villes. Préempter les friches industrielles et commerciales pour les transformer en parcs ou jardins partagés. Des spots éducatifs à fréquence élevée pour rappeler les bons gestes. Communiquer, informer. Inciter au télétravail (Encore peu développé dans certains secteurs et parfois mal vu). Redonner du goût au légumes (sic). Qui veux manger des tomates hollandaises (ou autre) sans goûts? Des haricots verts ayant parcouru la moitié de la planète?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut strictement limiter le bétonnage des zones d'intérêt écologique, en particulier ne rien céder concernant la loi littoral - le béton avance, et c'est sûrement une des raisons de la baisse de la biodiversité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un grand pays c'est un pays se donne les moyens d'une activité de recherche afin de créer de nouvelles innovations, qui ensuite transforme ces innovations en outils de production au profit et pour le bien du plus grand nombre et non au profit d'une minorité qui a déjà trop de richesses. Donc mon souhait, c'est que les plus nantis participe activement à un meilleur avenir pour tous. Mais là la balle n'est pas dans mon camp !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que Tous le monde s'y mette mais surtout ceux qui ont les moyens (ce sont ceux qui polluent le plus: exemple:chauffage à fond, voiture grosse cylindré , voyages inutiles à répétition ) Enfin arrêter de vous en prendre aux plus faibles, les plus faibles sont plus nombreux , mais les forts en ont beaucoup plus pour financer cette transition . Merci pour nos enfants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxe sur les transports les plus polluants ( avions, cargos,etc ) payés par les entreprises elles-mêmes. Les entreprises les plus polluantes comme Total ne devraient plus pouvoir bénéficier d'un impôt sur les sociétés réduit et des baisses de charges régulières.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|c'est une urgence, il faut arreter d'attendre que tout le monde soit d'accord et AGIR réeelement maintenant. Il faut changer le modèle économique pour revenir à une production raisonnée et locale de tout ce qui nous sert au quotidien.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtez les grandes conférences internationales où nos dirigeants se déplacent en avions et jets privés pour ne rien décider de concret ce qui consomme plus de CO2 que les mesures prises n'en économisent.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêtez de faire de l écologie politique mais prenez de vrais scientifiques... il y a 5000 ans le Sahara était habité et recouvert de forets...je ne pense pas que ce soit la pollution de l homme qui ai fait du Sahara un désert...alors il faut arréter de vouloir a tout prix taxer au nom de l écologie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Passez les centrales Nucléaires au Thorium et arrêtez l'Uranium c'est possible. Devellopez ITER au maximum, mais ralentir les déploiement des éoliennes et des panneaux solaires que on ne sait pas recylcer efficacement et qui pollue énormément à produire (certes pas chez nous mais en Afrique)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réévaluer la pertinence de réduire la part du nucléaire à 50% et la limitation de la puissance.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Généraliser le principe pollueur-payeur en taxant : les véhicules de grosse cylindrée à usage non professionnel (stop à la croissance de SUV) les producteurs et utilisateurs d'hydrocarbures les producteurs et utilisateurs de pesticides les utilisateurs des biens communs devenus limités (air, eau, sols) : grosses exploitations agricoles, industries extractives, pêche industrielle, centres commerciaux - Affecter systématiquement le produit des taxes environnementales à la lutte contre le réchauffement climatique et à la transition écologique (recherche, santé, économies d'énergie, transports en commun, réhabilitation des sols pollués ou épuisés, financement de la petite agriculture bio et des SAFER, etc...)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|France . laisser les concessions actuelles des autoroutes en échange de la taxe 15% en échange réduction de 10% de la taxe poids lourd (taxe a l'essieu) des 19 tonnes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut que ce soit très progressif pour pouvoir suivre et s'équiper pour les pme et les petits revenus.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1- L'Etat doit se montrer exemplaire et équiper ses bâtiments de panneaux photovoltaïques autant que possible. 2- N'oublions pas que, par principe de précaution, il serait intelligent de sortir du nucléaire. 3- Une micro taxe sur les sacs poubelle pourrait être mise en place pour participer au traitement des déchets et pousser les gens à trier. C'est déjà le cas dans certains pays. 4- Et n'oublions pas non plus d'interdire le glyphosate comme prévu !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|mettre à disposition des citoyens français un système obligatoire analogue à la Suisse en matière d'ordures ménagères ( sacs prépayés)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dénoncer certains de nos élus qui sont sous la coupes des lobbies ou tout simplement actionnaires dans des entreprises reconnues polluantes et il yen a que cela déplaise.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Bannir tous les produits plastiques à usage unique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Lutter contre toutes les formes de gaspillage, même lorsqu'elle sont la conséquence d'un productivisme source d'emploi.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Développer la recherche en particulier pour le traitement des déchets nucléaires et la mise au point de techniques de production d'électricité moins productrices de déchets.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|– Taxation des carburants utilisés dans les transports aériens et maritimes – Encouragement au co-voiturage Il faut poursuivre le développement des transports en commun – Transport routier de marchandises : dynamiser le développement d'autres moyens de transport (ferroutage, transport fluvial) en faisant peser sur le transport routier les vrais coûts qu'ils engendrent. - Mise en place d'une éco-taxe sur les véhicules de transport de marchandises empruntant le réseau routier non payant. - Suppression du remboursement partiel de la taxe sur les produits pétroliers aux transporteurs routiers. Les transports en commun de personnes par la route ne doivent pas être impactés par ces mesures. – Encouragement à une utilisation raisonnée des ressources : mise en place de tarifs progressifs sur les consommations d'énergie et d'eau. - Développement massif du télétravail pour les emplois qui le permettent - Surtaxer les produits importés en fonction de leur bilan carbone - Obligation de repas bio en restauration scolaire avec une journée végétarienne par semaine - En plus de la rénovation totale des habitats mal isolés, construire de l'habitat bien pensé, bien isolé avec anticipation de périodes de forte chaleur (circulation d'air frais dans les locaux en évitant climatisation) - Lutter contre l'obsolescence programmée des objets et encourager les réparations.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Opérer un changement de paradigme est aujourd'hui incontournable. Le pays qui saura prendre l'initiative en la matière sera non seulement le fer de lance d'un modèle pour tous les autres pays, mais il assurera aussi sa prospérité économique. Il faut pour cela prendre des initiatives fortes, qui marquent les esprits et lance une dynamique dans tous les domaines. Dans cette période cruciale, il ne sert plus à grand chose d'encourager les initiatives, il faut convaincre !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimer la limitation de vitesse à 80 km/h sur les routes secondaires car cela ne ralentit pas ceux qui font de grands excès et sert juste à embêter ceux qui respectent. Les camions roulant à 80 eux aussi mais avec des compteurs plus fiables que ceux des voitures, c'est devenu dangereux de circuler sur bon nombre de routes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|obliger les nouvelles construction a utiliser des matériaux écologique et auto productrice d énergie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|souhait aussi d'aller le plus vite possible vers l'alimentation bio.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Trier c'est bien' mais encore faudrait-il que des filières de recyclage existent pour tous les types de déchets. Le prix à payer ne doit pas être trop élevé car sinon on retrouve rapidement l'incivilite des français qui vont déposer leurs déchets dans les fossés ou les chemins creux. Il faudrait faire payer les fast food drive dont les emballages inondent les bas côtés des routes jetés par des consommateurs inconscients.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Comme il est probable que la dernière goutte de pétrole exploitable sera consommée, à quoi servent les taxations carbone ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La production d'absolument tous les produits de consommation usuelle en France est honteuse. Tant sur la nourriture que sur les vêtements, les cosmétiques ou l'électronique. Il faut absolument taxer les entreprises les plus polluantes et communiquer beaucoup plus sur les alternatives plus écologiques aux citoyens. Une autre manière de consommer est possible mais personne n'est au courant.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut commencer par interdire le lobbying en punissant sévèrement ceux qui le pratiquent et ceux qui y participent. Il faut que les politiques s'appuient sur les réalités scientifiques et physiques au lieu de se laisser dicter leur conduite par les multinationales.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en place le bonus de points sur le permis de conduire (pour porter le maximum à 20 points), pour inciter les conducteurs-trices au respect du code de la route tout comme récompenser les bons conducteurs qui restent à 12 points depuis des années.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- la transition écologique doit être décidée au niveau local (les modes de chauffage ne sont pas les mêmes dans le sud que dans le nord). - Il faut déterminer une fois pour toute quelle énergie est "propre". Il faut la favoriser, ne pas la taxer et financer les recherches et les entreprises dans ce secteur. - la transition doit commencer par les collectivités, les administrations, les grandes entreprises, multinationales, les transporteurs, les bâtiments publics et en dernier les particuliers sur la base du volontariat lors du changement de matériel. (tous les français même ceux de la classe moyenne supérieure ne peuvent pas changer de chaudière ou de voiture en 2019. Et puis pour prendre quelle voiture ? Une voiture à essence !!!!!!. - enfin pénaliser plus sévèrement les gros pollueurs. Les taxes actuelles sur le diésel et sur l'essence ne modifierons pas le comportement des français actuellement car il n'y aucune alternative raisonnable. De plus, il n'y a que les revenus modestes qui peuvent prétendre à des aides.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le plus important est sans doute la restauration de la biodiversité. Car quand on n'aura plus d'insectes pour polliniser, tout sera perdu.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de dire que le diesel pollue plus que l'esence.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|l'eolien est une arnaque soutenue par des lobbies .le solaire n'est pas assez developpé dans la moitie sud ou sur le littoral.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le charbon et développer les moyens à oxygène et à hydrogène enfin contrôler la démographie au niveau mondial.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La souvereraineté alimentaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a quelques mois j'ai regardé le film reportage DEMAIN la conclusion de ce film c'est que tous nos grands dirigeants ont toutes les solutions dans leurs mains mais personnes ne fait rien.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'abandon, par madame ROYAL, des portiques pour taxer les poids est une erreur catastrophique à plusieurs points de vue. Pour les routiers français la taxe poids lourds des portiques aurait dû être compensée par une réduction des taxes franco-françaises comme par exemple la taxe à l'essieu. Cela aurait permis d'une part de réduire l'écart de compétitivité entre les transporteurs français et les transporteurs étranger et d'autre part de faire porter une partie du financement des infrastructures de transport par les transporteurs étrangers. Mais comme madame ROYAL a manqué de courage politique elle a cédé devant une poignée de contestataires qui aujourd'hui devraient troquer leur bonnets rouges contre de bonnets d'âne.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que les politiques montrent l'exemple.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi ne pas créer des espaces co working dans les villages où des jeunes sans emploi du coin pourraient gérer cet espace recréer du luen social et en plus empêcher les gens d'être sur la rroute !!! Il semble qu'il y ait 3 millions de jeunes sans activité actuellement . Les emplois jeunes a une époque avaient bénéficié à nombre d associations qui se sont trouvées bien démunies quand ceux ci ont du partir ! En effet ces jeunes étaient souvent très investis et dynamiques... Pourquoi ne pas renouveller ce qui marchait bien ! Quand on voit le nombre d associations qui cherchent des bénévoles. ...alors oui les retraités ou les enseignants..... Mais ceux qui ont déjà un revenu ne devraient pas prendre cette place.... Vous y gagneriez en civisme et citoyenneté en misant plus sur les jeunes à partir de 16 ans. Enfin des emplois UTILES qui ne servent pas qu à occuper les gens et à diminuer les chiffres du chômage. .... Les jeunes sont sensibles à ces valeurs de partage et non plus à la valeur sécurité. La preuve c'est que vous n avez plus personne pour passer les concours d enseignants.....malgré la promesse des vacances scolaires et de la sécurité emploi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Qu'attendent les maires pour impulser le développement des maisons de services publics, les maisons médicales.... Privilégiez ces actions dans votre budget au lieu de construire des stades de foot.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|IL y a de plus en plus d'avions dans le ciel, de plus en plus de camions sur les routes, et de bateaux qui naviguent. Tout le monde veut profiter du progrès, on en paye les conséquences et tout cela au détriment des plus pauvre.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que nos élus donnent l'exemple en utilisant des voitures électriques et surtout les transports en commun.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le raffinage du pétrole brut s'apparente à une distillation, en haut de la colonne on obtient des gaz, ensuite les produits liquides les plus volatils (essence, kérosène…), plus on descend plus les produits sont lourds (gasoil, huiles…), en bas de la colonne le bitume ; tous les chimistes savent cela, mais la chimie est-elle enseignée à l'ENA ?.... La proportion de chaque produit obtenu varie très peu en fonction du pétrole brut, on comprend donc qu'il est important de trouver un débouché à chacun des produits. Dans le passé nous consommions trop de produits légers (essence), d'où les incitations gouvernementales à acheter des diesels, aujourd'hui c'est l'inverse d'où la politique gouvernementale contre le diesel, rien à voir avec l'écologie ! car un moteur diesel consomme moins qu'un essence (5l/100, contre 7l/100), donc produit moins de CO² (25 à 30% de moins). La vrai prise en compte de la planète ne passe donc pas par l'essence, encore moins par l'électrique (la production et l'élimination des batteries n'est pas très sympa pour la planète !) mais par l'hydrogène. Avantage de l'hydrogène : son utilisation ne produit que de l'eau ! L'hydrogène peut être fabriqué par électrolyse de l'eau en consommant de l'électricité à un moment où la production de celle-ci dépasse sa consommation ; de plus en France l'énergie électrique étant à 75% d'origine nucléaire sa production ne produit pas de CO². Conclusions : 1)	 il faut favoriser la reconversion vers l'hydrogène et non l'électrique, 2)	Il faut veiller à sauvegarder, et même développer, la production électrique d'origine nucléaire et hydraulique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la préfète d'Eure et Loir interdit l'installation d'éoliennes dans un rayon de 30 km autour de Chartres, stupide et sans rapport avec la réalité du terrain.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France, a une grande opportunité de prendre la tête (Le Lead) sur la transition écologique mondiale avec le concours d'autres pays. Le Président l'a très bien compris. Au niveau national, lancer de Grande Concertation (métropoles, ville et campagne) pou et travailler sur un diagnostic robuste et représentatif de la réalité écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|l'écologie concerne la planète entière - ridicule de penser que seule la France peut changer quoi que ce soit ! toutefois, il serait judicieux de ne plus envoyer nos voitures pourries en Afrique... car elles continueront à polluer ailleurs - quant à penser que les voitures électriques ne polluent pas, c'est faux puisque les batteries nécessitent des composants qu'il faut aller chercher dans des mines chinoises.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer la TVA sur le montant de la TICPE (taxe intérieure sur la consommation de produits énergétiques) qui est une double taxation afin de préserver le pouvoir d'achat et la mobilité des Français.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sortir de l'emprise des lobbies qui n'ont aucune conscience écologique, aider davantage la recherche afin de trouver des solutions alternatives et faire appliquer des lois qui existent déjà avec des amendes bien plus importantes pour ceux qui ne les appliquent pas...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdiction des emballages non recyclables et non recyclés. Consigner les bouteilles verres, plastiques, canettes sous forme de bons d'achats ou d'argent. Interdiction de l'obsoléscence programmée et des veilles inutiles dans l'électroménager, Surtaxer voir supprimer les véhicules polluants ,surpuissants et bruyants qui sont mis sur le marché( 4x4, sport ,quads jet ski). Encourager vraiment la recherche dans les énergies propres. Affecter une partie des taxes et des péages à la recherche d'alternatives. Passer au 100 % bio ,rediriger toutes les aides vers le bio ,la qualité, le respect animal et non vers l'intensif,et la taille de l'exploitation. Arréter de dire que l'on ne peut pas nourrir la planète qu'avec du bio.Interdire les ogm, Interdire les lobbys Se baser uniquement sur des faits avérés scientifiquement.Je suppose que la biodiversitée se porte merveilleusement bien pour exaucer tout les caprices des chasseurs. Revenir a une seule ouverture générale de la chasse du 15 septembre au 31 janvier sans aucune dérogation(actuellement 1er août au 28 février sans compter les battues)En 2 mots respecter la loi et les non chasseurs. Stopper de toute urgence le bétonnage des campagnes en contrôlant les loyers des logement en ville.Toute nouvelle surface bétonnée devra ètre compensée par une surface de même taille protégée. Planter des arbres en grande quantités pour compenser les émissions de gaz à effet de serre. Contrôle systématique de tout les investissements des mairies,régions,départements état.Les aides seront données en fonction de l'utilité, de la durabilité , de la protection des milieux, du non gaspillage, de l'écologie et du bien commun. Obligation pour les collectivités d'acheter local. Raisonner en bonheur national et non en produit intérieur brut. Arrêter petit à petit le nucléaire.Instruire les gens. Révolutionner l'éducation des jeunes générations et des élites. Surtout dire la vérité , toute la vérité, rien que la vérité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|pour l implantation des éoliennes, je souhaite qu elles soient prioritairement installees en mer En hollande c est moche toutes ses éoliennes Nous attirons des touristes pour aussi nos paysages Attention de les preserver.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|tripler le droit de chasse, ouvrir les bois en hiver aux promeneurs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait faciliter la production d'énergie (éolien, moulin, solaire) pour des particuliers en rural.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|restriction de l'utilisation de la climatisation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Usager régulier du RER le WE et le soir, je constate trop d'incivilités qui nuisent au climat dans les rames, cela décourage beaucoup de franciliens de les emprunter, à l'heure actuelle la majorité de ceux qui utilisent le train le font par obligation et pas par choix. Si on veut changer cela et inciter les gens à laisser leur voiture au garage il faut renforcer la présence humaine des agents de la SNCF et pas seulement en semaine la journée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les petits trains Il est beaucoup question des transports collectifs en mode doux. La voie ferrée est un des modes de déplacement des plus économique du point de vie énergétique (après le maritime et le fluvial, pour être complet). Mais de nombreuses dessertes sont actuellement trop petites pour les équipements en service. À l'origine du train, il y eu des “michelines” et autres trams. Petits ensembles roulant à l'échelle des sites desservis. Il faut donc réapprendre à utiliser de petits équipements roulants de quelques dizaines de places. De plus, la technologie actuelle permet de les rendre autonomes, en particulier sur les lignes à très faible usage sans grande contrainte de “sillon”.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Création d'un ministère de la cause animale comme il en existe un aux Pays-Bas - Interdire les cirques avec des animaux - abolition de la corrida.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La France devrait encourager la production d'électricité renouvelable avec des tarifs de rachat subventionnés plus motivant!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut accélèrer,
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Stopper immédiatement les pesticides et cesser de favoriser honteusement l'agriculture industrielle au détriment de la santé publique. Stopper immédiatement les fermes usines et l'ouverture de nouveaux hypermarchés. Taxer les industries polluantes de façon drastique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la transition écologique embarque un autre enjeu qui est la souveraineté technologique et économique de l'UE par rapport aux leviers d'action. Il me semble donc nécessaire d'investir prioritairement dans ces directions : mobilité électrique, stockage d'énergie, maitrise des filières minérales et végétales associées, plateformes numériques associées,..etc. C'est vital et les USA comme la Chine l'ont déjà compris. Si l'UE s'y engage avec volontarisme quitte à bousculer ses grands lobbies industriels (automobile, énergie, chimie, transport routier,..), ce risque peut encore être transformé en opportunité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|peut-on imposer que les surfaces urbanisées de grande ampleur (type supermarché et galerie commerciale) soient obligées de créer des parking à étage pour limiter leur emprise au sol et que ces surfaces soient recouvertes au minimum à 50% de dispositifs de production d'énergie renouvelables. pour développer le secteur des véhicules électriques, l'état devrait imposer au entreprises, dont il est actionnaire, l'achat ou la location de véhicules électriques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêt le plus tôt possible de l'utilisation des pesticides.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Si le gouvernement veut se faire entendre, il faudrait qu'il montre l'exemple. Moins de chauffeurs à dispositions, utilisations des transports en commun sur Paris, ne plus déplacer 20 véhicule pour un président. Plus d'avion privé, il existe des premières place chez air France ou autre. Le président n'est pas un roi si il se considère comme un exemple à suivre à lui de montrer le chemin . La sécurité à bon dos.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les abeilles sont un chaînon primordial dans la nature. De plus en plus de lieux publics installent des ruches (ex opéra Paris). Dans les villes ayant une association d apiculteurs pourquoi ne pas installer des ruches pédagogiques pour sensibiliser les enfants sur le rôle primordial des abeilles. De plus pourquoi si peu de villes mettent en place des maisons à insectes dans les jardins publics.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus taxer les multinationales (ce n'est pas normal qu'elles soient aujourd'hui moins taxées que les TPE/PME françaises), lutter contre l'évasion fiscale, et avec cet argent développer un programme ambitieux de réduction de la consommation d'énergie, de transformation de l'agriculture vers une agriculture bio, locale et de lutte des inégalités sociales. Favoriser la production nationale, mieux former les entreprises pour qu'elles soient compétentes dans la construction, la rénovation, les modes de chauffage, sombres en énergie et que les travaux soient pérennes dans le temps et conformes aux cahiers des charges. Ne plus utiliser d'intrants chimiques dans l'agriculture française. Arrêter la production nucléaire. Ne pas importer de produits qui ne sont pas responsables sur les plans écologiques et humains.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'implantation des parcs éoliens doivent éviter à tout prix les sites remarquables et sensibles. Il est inadmissible d'implanter des éoliennes dans un parc naturel comme le projet du Vercors près de Léoncel qui va détruire le paysage. Pas de profits financiers sur le dos de l'environnement !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|transporter les marchandises par voie ferrée comme cela avait été proposé et jamais mis en application.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Notre système économique basé stupidement sur l'argent -Trop, c'est pas assez- est un cheval fou, une voiture sans frein qui finira comme il doit finir et nous avec.POLITIQUES DE TOUS BORDS,REVEILLEZ-VOUS.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état devrait mettre en place un plan important pour : L'isolation thermique des bâtiments Passer à une agriculture bio Développer un réseau ferré secondaire dans les campagnes Mettre en place la taxe carbone.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêtez de taxer, je n' achèterai pas de nouvelle voiture, ça ne est pas possible, vous comprenez ? Pas possible!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que l'Etat doit très rapidement n'utiliser dans son fonctionnement (entretien, cantines, fournitures) que des produits bio et écologiques exclusivement. Il doit aussi investir pour améliorer son infrastructure et la rendre moins énergivore. L'Etat français est l'institution qui a le plus de leviers pour influer le cours de l'économie par ses propres actions. Il n'est pas normal par exemple que l'Etat achète encore des véhicules polluants (à l'exception de l'armée).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|rénovez les anciens bâtiments plutôt que de construire du neuf. Utiliser ce qui existe déjà et arrêter obsolescence programmée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans le calcul de l'empreinte carbone d'une entreprise ne pas oublier de compter les trajets "polluants" domicile-travail, les voyages et autres déplacements, ... Inciter les entreprises à utiliser le train plutôt que l'avion ou la route. Pour les réunions, inciter les entreprises à utiliser les systèmes d'audio conférence si les participants se trouvent sur différents sites plutôt que réunir tout le monde en un même lieu.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut considérer cela comme une opportunité. Il faut arrêter de voir l'écologie comme un retour en arrière, nous pourrons avoir une société tout à fait moderne mais beaucoup plus efficiente en ressources. Cela suppose des choix forts de rupture, il y aura comme toujours de la résistance au changement, nous sommes français, mais aussi parce que nous sommes français, rien n'est impossible.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|les animaux de toutes les espèces qu'on les considère une place de cette planète ! créer par le biais d'une filière de l'éducation une section spéciale sur la nature.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas renoncer au nucléaire à moyen terme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|ARRETER DE CULPABILISER- C EST LE FAIT DE LA MONDIALISATION PAR DES PRODUCTIONS INTENSIVES ET POLLUANTES DANS LES PAYS EN VOIE DE DEVELOPPEMENT AU DETRIMENT DE L OCCIDENTS - ET AUX BENEFICES DES MULTI NATIONALE MAIS NI DES PEUPLES ET NI DES PAYS.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Transformer notre agriculture plus respectueuse de la nature Comment peut-on encore avoir faim encore en France alors que plus de la moitié des terres françaises sont exploités ? Le taux de pauvreté est sensiblement le même en 2018 qu'il y a 20 ans. En 2016 la valeur de la production agricole était de 70 Milliards ! Les campagnes sont désertées, les agriculteurs travaillent dans une course effrénée à la productivité, concurrencé par d'autres marchés mondiaux pour en moyenne moins de 20k€/an ! La taille moyenne des exploitations varie de 10 à 87 hectares. Tout le monde sait que nous pouvons faire autrement mais beaucoup d'agriculteurs, même informés, sont piégés dans ce système par manque de moyen pour passer à autre chose. L'agriculture bio progresse mais ne représente finalement que 5% des surfaces agricoles françaises contre plus de 60% pour les céréales en majorité utilisé pour l'alimentation animale. Mes Propositions : •	Revenir à une agriculture raisonnée, de haute qualité, respectueuse de l'environnement et en faire un levier de réintégration sociale 	Revoir les critères d'allocation d'aides agricoles pour favoriser en priorité la permaculture, agriculture biologique, le parcellement (bocage) et diversification des cultures avec la mise en place de plan d'action à la transition. 	Mettre en place un Programme d'enseignements adaptés à ces nouveaux modèles dans les établissements d'enseignement spécialisé dans le domaine de l'agriculture + sponsoriser les programmes d'aide pour dispenser des cours aux agriculteurs en activité. 	Allègement des taxes (par exemple TVA) sur les produits bio 	Développement de programme d'aide à la mise en place d'agriculture urbaine (demander des résultats aux communes dans ce domaine en % de terrain exploiter et mettre en place un cycle de vie pour les plus défavorisés) 	Mettre en place un service citoyen écologique (identique au service militaire il y a quelques années en faisant une mission sociale et/écologique au service de sa commune pour plusieurs mois).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdire par la loi les lobbyes qui ne respectent pas la protection de la planète Mettre en accord les paroles et les actes, par exemple: interdiction immédiate des glyphosates, intervention politique au niveau européen contre la pêche électrique, remise à plat de la politique agricole, n'accorder des aides et financements qu'à l'agriculture bio et respectueuse de la bio diversité, favoriser les cicuits courts, l'approvisionnement local...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut penser à la biodiversité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique ne pourra débuter tant que le gouvernement sera poreux aux influences des lobbys.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui la biodiversité a respecter par un encadrement drastique dela chasse et de certaines pratiques agricoles dévastatrices.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est nécessaire de créer une industrie écologique permettant à la France de devenir un leader Européen ou Mondial => développement des emplois / baisse du coût des solutions proposées. Remplacer les aides fiscales par des aides matériels pour les ménages modestes (par exemple : coût d'achat d'une chaudière plus économe réduit en fonction des revenus du ménage ... les entreprises pourrait également participer à cette aide).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'élargissement du concept de la journée citoyenne. On peut mettre en place une forme de service citoyen annuel obligatoire pour tous les citoyens adultes, hors retraités et handicapés et invalide. Non pas une journée, mais plutôt autour de 5 à 10 jours, 1 mois? qui seront soustraient au temps de travail en entreprise, et rémunéré au SMIC par les collectivités. Les travaux doivent être orienté vers la préservation/restauration de l'environnement naturel et urbain, l'assistance aux personnes en difficultés, âgées, handicapées, enfants en difficultés et d'autres taches d'utilité public. L'objectif étant de reconnecter les sphères privilégiées avec la réalité de la vie des classe populaires, (un mois par an payé au SMIC, permettrait aux plus favorisés de prendre conscience de la réalité des autres) reconnecter les plus démunis avec la citoyenneté, le service des autres et la valeur du travail, impliquer chaque citoyen dans la sauvegarde de l'environnement, et le mieux-être de la société et enfin, fournir les moyens, en terme de capacité de travail, d'une politique environnementale et sociale plus ambitieuse (une main d'œuvre non qualifiée ou peu qualifiée de 400000 à 800000 citoyens disponible en permanence sur tout le territoire français.. Les citoyens seront encadrés pendant ces quelques jours par les professionnels concernés : agents ONF, paysagistes, services communaux, personnels des maisons de retraite etc. la mission de chaque citoyen sur un type d'activité donnée pourrait être reconduit d'une année sur l'autre de façon à bénéficie d'une forme de qualification. Le nombre de jours peux augmenter progressivement d'une journée à plusieurs de façon à maîtriser le besoin d'encadrement. Le non-respect de cet impôt sur le temps et l'engagement citoyen peut être assimilé à une désertion de ses obligation citoyenne. Cette proposition peut sembler extrême ou loufoque aujourd'hui, mais viendra peut-être un jour prochain ou chaque humain souhaitant manger devra être capable à nouveau d'aider au labour et ) la récolte sous peine d'être exclus de la communauté dont il dépends pour survivre. Les voix de réflexions sont nombreuses, mais la mutation de notre société doit commencer maintenant.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Limiter la puissance des voitures individuelles, interdire les publicités pour ces voitures.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|améliorer les voies d accès dans le villes aux endroits ou se situe les bouchons journalier.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Obliger les grandes entreprises privées et aussi les organismes publics à installer 5% de places réservées à la recharge de véhicules électrique (recharge qui devrait pouvoir être effectuée gratuitement sans être considérée comme un avantage en nature). Prévoir un passage à 10% en 2025 puis 15% en 2030. Actuellement il n'y a pas assez d'incitation et de lieu de recharge pour les personnes n'habitant pas en centre-ville ou en villa privées. Les parking de centres commerciaux, supermarchés et parking de villes devraient en être équipé de manière importante.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Définir et suivre enfin une politique sérieuse en matière d'énergie, incluant le nucléaire en tant qu'énergie décarbonée à part entière.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une RÉDUCTION SIGNIFICATIVE DE L'ÉNERGIE NUCLÉAIRE doit accompagner la transition écologique en imposant à EDF de cesser sa politique de croissance dans le nucléaire, de travailler sérieusement sur le démantèlement des sites nucléaires et de mettre toutes ses ressources dans le transfert vers les énergies renouvelables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|faire limiter les emballages et EPAISSEUR des emballages aux gdes surfaces. recycler plus. le bio devrait etre la norme !!!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Recourir obligatoirement à un architecte et à un bureau d'études thermiques pour toute construction, neuve ou rénovation. - Appliquer les réglementations thermiques en vigueur pour toute construction, neuve ou rénovation, et privilégier les modes constructifs et matériaux bioclimatiques, écologiques et performants énergétiques. - Abolir toute forme chasse sur tout le territoire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Supprimer la tva sur les produits respectueux de l'environnement. Arrêter l'importation de textile dont la fabrication est un désastre enenvironnemental et plutôt que de sans arrêt culpabiliser les consommateurs, pénaliser financièrement les entreprises qui polluent...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour imaginer les moyens de permettre aux commerces, aux usines, aux collectivités locales, de rester ou de s'implanter dans l'agglomération dans laquelle ils résident, les citoyens, âgés de 17 ans et plus, devraient soit pouvoir participer avec un droit de vote aux assemblées municipales, soit pouvoir créer des assemblées participatives avec leur mairie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que les seules choses que la France peut faire est de réglementer strictement la pollution agricole, afin qu'au moins localement nous ayons de la nourriture non polluée et des sols permettant d'accueillir une riche diversité animale. Il faut être réaliste et ne pas demander aux autres ce que l'on ne peut pas faire soi-même. Pour le nucléaire, je trouve que c'est une hérésie d'arrêter, alors que c'est certainement la seule manière d'éviter la prolifération des centrales aux énergies fossiles actuellement (tant que la science ne trouvera pas mieux...). Dernier point, l'écologie a été depuis trente ans captée par les partis dits "écologiques" qui en fait sont de gauche voire d'extrême gauche, ce qui a nuit (et continue à le faire) à la pensée écologique proprement dite. Il faut que les partis du centre ou de droite s'approprient le thème.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que tous nos politicards si prompt à "faire" de l'écologie dogmatique et fiscale, aillent voir les milliers de torchères brûlant 24h/24h dans le Golfe Persique, en Mer Rouge ou au large du Nigéria, avant de nous empêcher de rouler avec nos diesel aux normes -eux - et équipés de filtre à particule comme à Lyon, Grenoble ou ailleurs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas sacrifier l'avenir des générations futures, et mettant en oeuvre des pseudo solution d'un coût astronomique pour les résultats aléatoires en ne tenant compte que les projections contestées des fonctionnaires du GIEC.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui, ne plus subventionner l'agriculture non respectueuse de l'environnement et au contraire soutenir fortement financièrement les agriculteurs bio ou très très raisonnés. favoriser les jachères, limiter la pêche. Supprimer un maximum les emballages, interdire l'emballage individuel, obliger à vendre le plus en vrac possible, et fortement taxer les produits qui arrivent de l'étranger pour relocaliser nos achats...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Renforcer le développement des énergies renouvelables, le solaire en priorité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Protection de l biodiversité : Aides aux agricultures raisonnées et à la multiculture Augmentation des prix du permis de chasse Interdiction des chasses traditionnelles Nettoyage et remise ne' culture des friches indictrieles et commerciales Interdiction de création de nouvelles surfaces artificielles à destination commerciale sans financement de remise en état de surfaces équivalentes de friches commerciales ou insutrielles.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Les transports internationaux qui circulent en France doivent payer pour leur passage sur le territoire, ou ne pas polluer. Interdire aux camions frigorifiques ou aux autobus de laisser tourner leur moteur à l'arrêt pour faire fonctionner leurs systèmes de refroidissement. Eviter ou interdire les systèmes de climatisation qui sont inutiles quand un logement est bien isolé et qu'on évite d'ouvrir les volets en période de grosse chaleur.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Autre composante majeure de l'écologie, la situation des animaux d'élevage n'est pas assez considérée. Puisque nous sommes presque tous contraints de manger de la viande ou du poisson pour nous sustenter, des animaux sont donc élevés à cette fin ; leurs conditions de vie sont très souvent discutables, mais plus encore leurs conditions de mort. Attention ! je ne suis pas un doux rêveur … Les spécialistes concernés savent très bien qu'un animal stressé (tout comme les humains d'ailleurs), secrète des substances chimiques pour résister à ce stress ; or, ces substances chimiques ne sont pas très bonnes pour la santé humaine quand elles sont ingérées. Et les différentes vidéos de L.214 tournées dans les abattoirs, montrent à quel point ces pauvres bêtes sont maltraitées avant d'être tuées. Aussi, je vous demande instamment de mettre en chantier une loi qui encadre très fermement les conditions d'abattage des animaux dans les abattoirs, en réservant un minimum de respect à ces bêtes qui vont être sacrifiées pour nous permettre de rester en vie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|subventionner l'agriculture biologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le manque de maturité de certaines personnes assez hautes placées pour agir pour des actions de grande envergure mais qui préfèrent se remplir les poches, ce au dépit du reste du peuple et de l'environnement. Hélas, ce ne sont ces personnes qui assumeront des conséquences du dérèglement climatique...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il serait souhaitable de mettre en place des incorruptibles au sein de la république pour vérifier les pratiques de certaines entreprises qui déversent des rejets nocifs pour l'environnement ou qui cautionnent des pratiques non adaptées - de rendre obligatoire une réelle politique développement durable au sein chaque entreprise publique et privée - de petite taille ou grande taille avec des comptes à rendre sur les axes d'amélioration menés chaque année (bonus financier pour celles qui jouent le jeu et un malus pour celles qui ne jouent pas le jeu.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut absolument que l'Etat lutte contre le lobby du glyphosate et l'interdise dans des délais très brefs. Il faut que l'Etat s'engage pour une réglementation ambitieuse contre les perturbateurs endocriniens et les nanoparticules (principe de précaution)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tant que la "transition" ne sera que taxes (pour toujours les mêmes )et qu'on continuera à vivre avec des modèles qui ne font qu'accentuer et multiplier les problèmes toute démarche est caduque.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|Actuellement, EDF Obligation d'Achat c'est une fumisterie (administration volontairement dissuasive). Il est souhaitable de libéraliser le rachat d'électricité en laissant les opérateurs se faire concurrence sur le prix de vente comme sur le prix de rachat.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un peu à coté de la question je tiens à dire que le gouvernement doit tenir bon sur la question de la réduction de la vitesse sur les routes à 80 km/h. Il faut mettre à l'index tous ces violents toujours faussement pressés qui amènent sur les route de l'insécurité. Jacques Postic.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut appliquer le principe de pollueur-payeur mais en aidant les plus fragiles et en ne négligeant pas les investissements publics qui peuvent aider (comme le développement des transports en commun par ex), et veiller à la justice.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pollueur-payeur, baisser les taxes sur les produits écologiques et l'augmenter sur les produits toxiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|impossible de changer de voiture lorsque l 'on a des petits salaire (meme avec prime conversion) . les facture d 'energies sur le chauffages sont bien trop élevé pour une efficacité restreinte (logement mal isolé, radiateur et chaudiére vestuste) mais quand on est locataire on a pas le choix. insiter les prorietaires et obliger les bailleurs sociaux a isoler les logements et avoir des outils des chauffages recents , performant et economique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Cours de physique, de climatologie, partage d'expérience. Le PIB et le CAC 40 ne sont pas des valeurs du bien être du vivant.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La crise actuelle est pour moi une crise du logement. Il est nécessaire de créer un bonus/malus annuel imputé aux proprio ET le comportement imputé aux locataires. Obliger les employeurs à accepter le teletravail. Mettre une eco taxe. Rien de plus protecteur pour nos economies locales. Tout ceci sans nouvelle embauches de fonctionnaires ou de comités etc...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que l'état est tout à fait conscient de tous ces problèmes et y travaille avec serieux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'exigence de mobilité pourrait être réduite. UN retour des commerces de proximité peut y contribuer. Le revenu universel peut limiter le nombre de jours travaillé dans la semaine. L'écologie est une opportunité et pas une contrainte Aussi l'autonomie énergétique peut être organisé avec des micro centrale et des échanges de productions de proximité. Chez moi il y a du vente, du soleil et de la pluie. Comme la culture, la sensibilisation à la nature s'apprends:si 80% des gens vivent en mileu urbain ils sont coupés d'une réalité. Les écoles doivent permettre d'apprendre comme tout autre programme la connaissance des éco système et la production agricole. Celà permettra de mieux comprendre écologie et alimentation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut préserver au maximum les terrains agricoles destinés à la nourriture des êtres humains. Les terrains utilisés pour les cultures non vivrières ne doivent plus être considérés comme agricoles et leur valeur patrimoniale doit être plus élevée que celle de ces derniers. 	L'agriculture biologique doit être encouragée sur les terrains agricoles.	 	Urbanisation : La préservation des terrains agricoles implique une politique d'urbanisation privilégiant la construction de petits habitats collectifs moins gourmands en terrain que l'habitat individuel. Une législation doit être mise en place sur la vente des grandes propriétés (Par exemple, la vente d'une maison sur un terrain de 10000m2, ne pourra se faire que si 9000m2 soient consacrés à de l'habitat collectif). Il faut aussi revitalisé les centre villages et les centre ville en y favorisant l'implantation des commerces de proximité et en réduisant les grandes et moyennes surfaces en périphérie. La diminution de la quantité de déchets produits par notre mode de vie passe par des actions simples, par exemple l'emballage de produit comme les yaourts le crèmes desserts et certainement d'autres pourrait se faire en bocal consignés de 0,5l (4 yaourts), de 1l (8 yaourts) , de 1,5l (12 yaouts) . Les boissons pourraient également faire l'objet d'un traitement analogue. 	Le ramassage des ordures ménagères doit être facturé au poids et/ou au nombre de ramassages annuels.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les pollueurs sont identifiés depuis longtemps et les Etats doivent se montrer intransigeants face à eux. Ce n'est qu'à cette condition que les citoyens se sentiront impliqués dans la transition écologique et accepteront de faire les efforts nécessaires. Encore une fois, ce sont à ceux qui ont le pouvoir et les moyens financiers de montrer l'exemple!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les responsables du gouvernement nous prennent pour des enfants en réduisant la vitesse de 90 kmh à 80kmh .Arrive enfin le moment où le peuple sort de ses gonds :la transition écologique nécessite de véritables changement rapides et profonds :cf Nicolas Hulot qui a quelques idées sur le sujet .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut taxer les supertankers pour inciter à produire localement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition ecologique doit se concentrer sur la reduction rapide de nos emissions de gaz a effet de serre. L'energie nucleaire doit etre consideree comme partie de la solution, et non partie du probleme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les grandes exploitation agricoles sont aujourd'hui trop nombreuses et trop peu rentables (car avec une productivité à l'hectare faible). Elles utilisent de nombreux intrants chimiques pour palier la stérilité d'une terre sur-exploitée. Ces pesticides et autres engrais dérèglent les écosystèmes et intoxiquent les consommateurs par la même occasion. Il faut aujourd'hui retourner à une agriculture raisonnée, désindustrialisée, sur de petites surfaces cultivées et variées. Mais pour cela, il faut aider à ce retour à un monde raisonnable par des aides, de la formation...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut revenir a des services publics de l'eau et de l energie, fin des emballages papier,
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Développer les transports en commun et les rendre économiquement intéressant, voir gratuit.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Inciter chaque commune à exploiter des espaces verts en réalisant des jardins mis en commun et en plantant des arbres fruitiers Développer des points de vélos électriques en urbain Elargir les pistes cyclables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut absolument taxer les carburants à la même hauteur pour tous : citoyens, compagnies aériennes, sociétés de transports routiers, etc. Les collectivités doivent aider au redéploiement des TER en régions (le TGV c'est génial, j'en suis très fier, mais n'oublions pas les territoires ruraux), et faire en sorte que ce soit fonctionnel (trop de retards). Vu que ce n'est pas évident pour tout le monde, les pouvoirs publiques devraient faire des campagnes de communication pour inciter les citoyens à consommer moins de viande, des fruits et légumes de saison, des produits locaux, réduire ses déplacements et sa consommation en général.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est essentiel d'inciter le milieu agricole à changer et à produire plus sainement. Nous sommes en train d'asécher nos sols et nos nappes. La grande distribution à un rôle majeur à jouer. Ils faut encadrer les prix et imposer une marge maximale ainsi qu'une rémunération minimale des producteurs. Le dicta de la grande distribution qui étouffe le monde agricole doit s'arrêter. Il n'est pas acceptable que d'un côté les agriculteurs ne puissent vivre que grâce aux aides alors que la grande distribution fait toujours plus de profit. Et inciter plus fortement les industriels à changer à tous niveaux. De même il faut orienter les efforts sur les gros pollueurs afin que les mesures paraissent justes. Comment demander aux gens de ne plus prendre leur voiture pour aller travailler alors que les bateaux de croisière polluent plus que plusieurs milliers de voitures en quelques minutes au port?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je n'ai jamais compris l'abandon en son temps par les "écologistes" de la mise au grand gabarit du canal Rhin- Rhône sur tout son parcours . Sur une péniche normale on peut mettre l'équivalent de la marchandise de 40 camions, alors avec des barges devant ! cela fait beaucoup de camions en moins qui emprunteraient le couloir rhodanien . et donc moins de pollution . Je ne comprends pas l'abandon du nucléaire, alors qu'on incite tout le monde à utiliser des transports et autres choses électriques, comment va t-on faire ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un propriétaire qui occupe son logement a tout intérêt à avoir du double vitrage car cela lui permet de faire des économies de chauffage. De plus, l'État l'aide à s'équiper de double vitrage au travers de différentes aides. Pour les bailleurs, rien ne les oblige à équiper les logements qu'ils louent de double vitrage. Ainsi, de nombreux locataires n'ont pas de double vitrage car leurs propriétaires n'ont aucun intérêt à dépenser de l'argent pour eux puisque la facture de chauffage n'a aucun impact sur les revenus des propriétaires mais uniquement sur les dépenses des locataires. Les locataires qui n'ont pas de double vitrage ne peuvent donc pas faire d'économies d'énergie et dépensent de l'argent inutilement. Il faut donc rendre le double vitrage obligatoire partout, pour tous les logements mais aussi pour tous les bâtiments, notamment les commerces dont les vitrines sont de très grandes passoires énergétiques. Cela permet des économies d'énergie et cela redonne du pouvoir d'achat à tous ceux qui n'en sont pas encore équipés.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La démission de Nicolas HULOT a mis en lumière pour le grand public la question difficile de la compatibilité entre croissance économique et transition écologique. il est nécessaire que la France approfondisse avec l'Europe cette transition économico-écologique en intégrant la croissance verte et le projet social qui doit y être intégré.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que l'on exploite les méthodes qui sont bonnes pour la planète et non pour le portefeuille des grosses entreprises et des états qui détiennent les ressources fossiles.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour l'auto partage, Il faut pour moi développer des plateformes ultra simple à utiliser et incitatives sur un plan financier. Par exemple faire un réseau partagé qui serai un mix de blablacar, Uber et de Waze ou tout le monde pourrait être alternativement client et fournisseurs. Ex : - Tout le monde a un compte. - Je suis automobiliste : j'indique lors de mon parcours ou je me rend (comme sur waze) - Je suis piéton : j'indique ou je veux me rendre. L'application me met en relation avec l'automobiliste le plus compatible avec mon parcours. - Grace à 2 ou 3 clics de la part de chacun, l'automobiliste s'arrête prendre le piéton, le dépose. Lui est crédité de quelques euros sur son compte et le piéton et débité d'autan.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Concernant les 80 KM/H ( limiter les accidents et la pollution), adapter la vitesse en fonction de la géographie du terrain et le choix fait par les personnes vivants dans la region, à charges pour eux de prendre toutes responsabilités dans ces choix ( baisse ou augmention des accidents, pollution )
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le vrai problème est de trouver le bon cgeval de bataille. Aujourd'hui les écologistes sont perdus, leur idées trop radicales et leur représentants à la limite de l'extrêmisme. Ils sont trop identifier à gauche et trop contre ce qu'ils appellent "le capital". Il faut des personnes qui comprennent et acceptent l'utilité de tout notre système. Certes les choses doivent chnager mais ce n'est pas en nationalisant les banques et en faisant peur aux investisseurs étrangers que cela va changer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour aider au financement de la transition écologiste , impliquer les très riches dans des projets environnementaux , sous forme d'une charte par exemple , à défaut de remettre l'ISF sur le tapis.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop aux engrais et pesticides nocifs. Tolérance "0" pour la pollution. Il faudrait une agriculture raisonnée en arrêtant la surproduction ou la surexploitation des ressources dans le seul but de vendre plus.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|En espérant être lu par quelqu'un. Je pense que la MORALISATION PERMANENTE est contre productive!! Tout le monde ne peut pas actuellement faire d'efforts financiers et humains pour l'écologie. Et tous ceux qui pensent le contraire se regarde peut être un peu trop le nombril.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|abandonner la logique de la mondialisation. Elle est incompatible avec la transition écologique. Je constate que les politiques se sont pervertis dans cette logique de mise en concurrence des biens et des individus en privilégiant l'argent roi et la finance, au détriment du bon sens et de toute humanité. Je ne m'étonne pas de cette soi-disant crise des gilets jaunes, qui n'est que la conséquence de la dérive d'un système où l'argent est devenu religion. Il est normal que les dindons de votre farce se manifestent, constatant que vous les menez droit dans le mur ou dans le gouffre, au choix, avec votre idéologie mondialiste mortifère. Quelques pistes côté carburant: taxation à outrance des carburants associés à la plaisance parla création de carburants dédiés (coloration). Les plaisanciers redécouvriront les bienfaits de la voile. Je m'étonne que vous fassiez porter la transition écologique par les plus démunis en rajoutant des taxes sur les carburants du citoyen modeste. Prenons l'exemple d'un de vos "premiers de cordée", le sieur Abramovitch, aparatchik russe, possédant l'éclipse, yacht de 80 m, qui avait stationné à Nice, il y a quelques années. Je cite cette personne, mais ça pourrait être un Bolloré ou tout autre individu en tête de cordée bleu blanc rouge que vous affectionnez. Il m'a été donné de participer à l'approvisionnement de son yacht, au départ de Nice pour une petite escapade en Sardaigne. 6 semi-remorques ont été nécessaires pour faire le plein de son joli joujou, soit 200000 L de carburant (détaxé). A l'heure où on nous parle de transition écologique, trouvez vous normal que pour satisfaire à un simple plaisir personnel, l'équivalent de 4000 pleins de voiture individuelle partent en fumée? Taxation du transport maritime à hauteur de la pollution réelle générée. Encore une conséquence de la mondialisation: dans un but de toujours produire moins cher et pour que nos chères multinationales margent davantage, il s'avère qu'on a cassé l'outil industriel français en délocalisant au bout du monde, ce qui génère un trafic maritime accru source de pollution. En taxant, on recrée de l'emploi en France, les produits importés étant plus chers. En relocalisant, on diminue la pollution liée au trafic. Taxation du kérosène dédié à l'aviation civile. Quoiqu'il arrive, un avion faisant un Paris- New York devra nécessairement faire le plein avant de décoller. Autant faire peser équitablement le poids de la transition écologique sur des personnes solvables, à même de payer un surcoût sur leur billet d'avion, d'autant que 70% du trafic aérien est dédié au tourisme, donc à un loisir. Il est bien entendu que le fruit de ces taxes sera consacré à l'environnement. Interdiction d'utilisation de fioul lourd pour tout bateau circulant dans les eaux territoriales françaises, vu sa nocivité. Les Etats Unis le font bien. Au delà de ces mesures "gadget" non exhaustives, c'est tout un modèle de société à revoir, plein d'autres mesures sont à mettre en place pour lutter contre l'individualisme et l'irresponsabilité de vos premiers de cordée prônant une écologie de façade.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|suppression du glyphosate aider davantage les producteurs bio.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Par pitié, arrêtez de mettre en place des systèmes de taxation qui finissent dans le budget de l'état alors que les ressources générées devraient aller à la transition énergétique. Cela se voit et cela s'appelle prendre les gens pour des idiots. De plus, recentrez l'effort de la transition écologique sur les citoyens plutôt que de financer des grands parc d'éoliennes qui ne tournent pas, ou encore en créant des CEE qui sont basés sur des calculs fictifs. Une fois de plus. Ce type de mécanisme renchérit les dépenses contraintes des citoyens (sur l'énergie par exemple) et ne donne aucun résultat concret de l'ampleur de ce qui est calculé. Mettre en place des compensations pour les entreprises afin de rétablir la compétitivité face à des entreprises qui n'ont pas à respecter les mêmes règles en terme de production. Par exemple, les entreprises qui sont en concurrence avec des pays où l'énergie est moins chère car exempte d'efforts sur l'environnement doivent être compensées.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter le scandale des éoliennes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Quand bien même, puissants du monde, vous abdiqueriez votre pouvoir usurpé au profit des détenteurs véritables de la science, que pourrions nous raisonnablement espérer sauver de ce monde mené à la faillite par des siècles d'obscurantisme ? Vous nous parlez de « transition écologique » comme si nous avions encore du temps devant nous, comme si nous pouvions espérer continuer de concilier la sauvegarde de l'humanité et le vieux modèle sur lequel vous avez bâti votre prospérité en instituant un mode aberrant de consommation au détriment de vos frères, des autres espèces, de la planète qui nous héberge… Ce vieux modèle que vous avez érigé comme un temple est déjà tombé, et si vous n'en avez pas encore conscience, c'est sur ses ruines qu'à présent vous évoluez. Vous nous demandez quel est selon nous le problème le plus prégnant : la pollution des eaux, la pollution de l'air, les bouleversements climatiques (dont contrairement aux autres problèmes on ne peut affirmer qu'ils soient uniquement l'œuvre de l'homme). Vous ne parlez même pas de la démographie galopante qui devient pourtant un des véritables sujets dont il faudrait s'inquiéter, car nous sommes aussi assidus à nous multiplier que nous le sommes à supprimer les autres espèces… Vous nous demandez quel est le problème le plus prégnant afin de lui distiller un remède homéopathique à l'heure où vous prétendez priver les populations du recours à une telle médecine… Or, si nous sommes adeptes des traitements homéopathiques, nous savons bien qu'ils peuvent opérer en phase de développement de la maladie, mais qu'ils deviennent bien inefficaces dans sa phase terminale… En vérité, il n'est pas un problème qui soit plus urgent à régler que l'autre. Il est tout simplement urgent de sauver ce qui peut l'être de l'incendie : non pas l'avoir, mais l'être. Les civilisations, tout comme les individus ont une naissance, un développement, une mort… Nous savons, lorsque nous avons eu la chance d'atteindre un certain âge, que nous allons inéluctablement vers notre propre mort. Faut-il être un grand sage pour prédire qu'une civilisation qui s'est étendue sur toute la surface de la planète qui l'accueille, sans aucun égard pour celle-ci, consommant sans vergogne plus qu'elle ne saurait produire tout en laissant derrière elle un amas de déchets indestructibles, et cela sans la moindre volonté de freiner son accroissement, faut il être un grand clerc pour prédire qu'une telle civilisation touche à sa fin ? La seule chose qui nous soit à présent permise d'espérer n'est-elle pas que l'humanité toute entière ne soit ensevelie et périsse misérablement dans l'inéluctable chaos, mais qu'au moins soit sauvée la somme des connaissances si chèrement acquises au fil des millénaires par la chaîne ininterrompue des générations, des sacrifices et des expériences à travers son éblouissante histoire, en construisant s'il en est encore temps, sur les ruines fumantes du temple de la consommation, les fondations du Temple de la Connaissance ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|taxer les importations, taxer le kérosène des avions et le fioul des cargos.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Je demande que l'animal soit mieux protéger interdiction vente animaux .vidéos abattoirs .promotion du végétarisme.interdiction de la corrida .remonter le montant du droit de chasse.Interdire la chasse à courre et réduire les durées de chasse. Repas ta rien dans les écoles. Politique pour aider association à stériliser les chats errants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but lucratif|Je suis à fond pour le maintien du 80 km/h !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|sans remettre en cause la liberté de circulation des biens et des personnes , ni celle de la libre entreprise, l'écologie remet en question les processus actuels de la consommation mondialisée. On obtient des produits moins cher mais ayant un coût énergétique plus élevé et d'une durée de vie inférieure. Donc à mon sens il faut promouvoir : - la production ( en privilégiant les matériaux recyclables) et la consommation locale - l'acheminement par les processus les moins consommateurs d'énergie fossile ( bateau, train) - la réparation des matériels - la taxation des produits non recyclables, polluants ( kérosène des avions, produits plastiques, sociétés consommatrices d'énergie via internet). - la protection des espaces dit naturels : parcs nationaux et régionaux. en arrêtant d'injecter de l'argent publique dans les sports d'hiver ( mais davantage vers une transition de ces stations). en maintenant les budgets des ONF, et régulant mieux l'activité de la chasse, etc - l'éducation à la fois pour la prise de conscience, mais surtout pour des formations professionnelles dédiés. Je crois que la transition écologique pourrait être une source d'emploi qualifié.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La collusion Areva EDF est un lobby des "ex Mines". L'atome doit être un des ingrédients pour l'énergie, mais pas que... tout doit concourrir à produire de l'énergie. La France est le second pays au monde en terme de surfaces des domaines maritimes. Le gouvernement doit ré installer le commissariat au plan afin d'écrire une vision à 30 ans. Le quinquennat est le talon d'Achille de nos démocratie face à la chine, la Russie ou la Turquie. Il faut remettre de la vision long terme à nos travaux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi avoir laissé partir Nicolas Hulot? Il était très investi non?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui à la transition écologique incitative pour tous. Non à la transition écologique punitive des solvables...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter le nucléaire. Si besoin, emprunter massivement pour financer la transition. Il faut mieux une dette monétaire que nucléaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Je suis pour la taxe carbone, les gens qui habitent loin du travail l'ont souvent choisis pour avoir des logements plus grands et moins taxés.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui en ce qui concerne les agriculteurs qui ne jouent pas le jeu écologique - développer la permaculture - utiliser le phyter qui leur ferait économiser des M3 d'eau - interdiction de pesticides (vaporiser savon noir et huile) - culture raisonée....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait faire payer tous les transports routiers étrangers qui circulent sur nos routes .On pourrait utiliser les portiques en place , plutôt que de les laisser pourrir sur place . Autre point : actuellement vous favorisez les véhicules électriques mais dans 5 ou 10 ans que ferez vous pour la destruction de tous ces véhicules et surtout de toutes ces batteries qu'il faudra éliminer ??????? Encore une pollution qui n'aura pas été anticipée et ce sera de votre faute .Le seul véhicule qui à de l'avenir , à mes yeux , c'est le véhicule à hydrogène et pour lui vous ne faites rien pour son développement ..............vous n'êtes pas proactif , vous êtes encore à la botte des lobbies .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'OPA d'une gauche doctrinaire sur l'écologie nuit beaucoup a sa crédibilité, entraine des positions idéologiques manquant alors de pragmatisme et bon sens. Trop de taxes / contributions sur l'électricité (cspe), sur les carburants (alors que l'on pousse les francais vers le E85 plus cher mais beaucoup trop moins taxé, après l'avoir fait sur le diesell), trop d'aide sur des énergies qui n'ont pas fait leurs preuves (blackout en terme de communication)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|refuser de ratifier le CETA. inscrire la fin du glyphosate dans la loi en 2019. transformer la constitution pour que le climat, la biodiversité, et le principe de non régression soient insérés a l'article 1er. libérer et développer sans délai les énergies renouvelables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Augmenter la production des énergies renouvelables. 2) Investir dans la recherche pour le stockage de l'énergie (indépendance Européenne). 3) Enseigner l'écologie (en donnant une part beaucoup plus importante qu'aujourd'hui) dans toutes les écoles. 4) Interdire immédiatement les herbicides, insecticides et tous produits nocifs pour la santé humaine, animale et végétale. 5) Réduire les émissions de gaz à effet de serre. 6) Harmoniser les taxes sur les carburants pour tous les véhicules (VL, poids lourds, engins de chantiers, engins agricoles, bateaux , Avions). Plus de justice (aujourd'hui, ceux qui polluent le plus, paient le moins!) et simplification. 7) Taxer les poids lourds étrangers qui empruntent le réseau routier en France.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Oui je préconise que les particuliers le prix du carburant soit indexé sur un algoryhtme prenant en compte, le type de véhicule, la puissance, le quotient familiale, le type d'utilisation du véhicule. Idem pour les professionnels que l'algorythme prennne en compte à la fois le type de véhicule, le type d'utilisation, les bénéfices de l'entreprise.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer les gâchis au niveau des productions entre autre les vêtements Supprimer les plastiques dans tous les points de ventes Changer les matériaux de construction En abandonnant petit à petit le béton et privilégier le bois et d autres materiaux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|avoir des personnes compétentes pour faire des études précises sur chaque cas et faire des simulations.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y en a 1000 autres. La transition écologique devrait être centrale dans nos politiques actuelles. Car demain, dans 2 ans, dans 10 ans, il sera trop tard. Et ce sont vos enfants, vos petits enfants qui payeront le prix que nous avons refusé de payer aujourd'hui.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdire les autobus diesels. Privilégier les hybrides ou électriques. Toutes les flottes de véhicules de services publics (La Poste, EDF, RATP, etc doivent électriques ou hybrides rechargeables. Ne pas céder sur la fiscalité énergétique, ni sur les limitations de vitesse. Etudier le péage réduit pour véhicules électriques ou hybrides. Etudier les files réservées sur les autoroutes urbaines aux véhicules très peu polluants (électriques, hybrides rechargeables). C'est un incitatif qui marche (voir Californie)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le symbole du glyphosate ! C'est l'ISF de la transition écologique où là aussi le gouvernement est passé à côté.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêtons de donner des subventions aux producteurs de maïs qui consomment énormément d'eau,ainsi qu'une diminution de la quantité d'eau allouée aux entreprises d 'eaux en bouteille et eaux minérales. Ce n'est pas en faisant aussi des microcentrales à tout venant que l'on va protéger l'environnement.Quand j'ai vu lors des manifestations "gilets jaunes" que les blindés de la gendarmerie étaient continuellement en train de tourner toute la journée et que le gouvernement nous parle de transition écologique, laissez moi être en colère.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|Taxer les personnes qui sont obligées de prendre leur véhicule pour aller travailler et qui n'ont pas d'autre choix, c' est les appauvrir davantage. Ne pas taxer les personnes qui prennent l'avion ( plus polluant) est une injustice. Taxer les plus gros pollueurs ( avions, porte-conteneurs...) et avec ces taxes mettre de vrais transports en commun dans la ruralité. Sortir du nucléaire ( les déchets ultimes, on en parle ? Sans évoquer les risques d'accidents nucléaires sur le territoire ) Alternative au moteur thermique et électrique .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique, çà n'est pas que la pollution de l'air. Il y a a également les pollutions de l'eau et de la terre, par les industries, les agriculteurs, les transports et les particuliers ; il y a enfin la pollution de la biodiversité, dont celle de l'être humain dès lors qu'il respire, qu'il boive, qu'il se nourrisse, ou qu'il prenne des médicaments ; cette pollution engendre des maladies physiques ou mentales et des décès. Il y a une solution simple qui nécessite un grand courage politique pour la mettre en œuvre : OBJECTIFS : 0% de POLLUTION et 100% d'ECOLOGIE, par l'interdiction, en France, de la production et de l'importation de tous aliments, médicaments ou autres produits nuisant à la santé ou attentant à la vie de chacun. J'imagine mal les producteurs et agriculteurs français ainsi que les instance européennes ou internationales ne pas accepter cette clause vitale de protection. Une attitude contraire serait criminelle. Les économies permises par ces choix (indépendamment de la qualité de vie améliorée) seraient : création de nombreux emplois dans les industries et l'agriculture bio ainsi que dans l'industrie pharmaceutique (qui pourrait être nationalisée) ; dépenses de la sécurité sociale diminuées par la forte baisse des coûts des médicaments et la disparition des maladies et décès provoquées par les pollutions et la mal-nutrition. Enfin, dès lors que les industries nouvelles et l'agriculture réellement bio seraient peu concurrencées, le chômage fortement réduit, les salaires (donc le pouvoir d'achat) pourraient être augmentés ; mais seraient également augmentées les recettes de l'état par des impôts et cotisations sociales supplémentaires. (A propos des salaires, je suis contre les heures travaillées sans cotisation ni fiscalité ; c'est au détriment des futures retraites des salariés ; et ce n'est pas à l'état de financer ce qui est à charges des employeurs.) Voir ma 2ème contribution, dans "fiscalité et les dépenses publiques" : UN MONDE NOUVEAU.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas oublier les ruraux (même s'ils ne sont pas tous gilets jaunes !), l'environnement et le climat sont l'affaire de tous et les ruraux jouent un grand rôle dans la création et l'entretien des paysages, le maintien de la biodiversité, l'agriculture, ne les obligez pas à quitter leurs campagnes en leur supprimant ce qu'il reste des services publics et les transports.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Systématiser le principe pollueur/payeur en France et en Europe. Diriger 100% des recettes de taxes pollueurs/payeurs vers les mesures de transitions écologiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut privilégier le recyclage plutôt que la consommation à outrance. Par exemple: -limiter puis à terme interdire les emballages plastique et le suremballage -favoriser la consigne des bouteilles et des contenants en verre -interdire l'obsolescence programmée -favoriser la création de ressourceries.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La taxation écologique peut être accrue si nécessaire. L'égalité de taxe entre gazole et essence était une bonne chose ! Mais il faut que les taxes supplémentaires ainsi recueillies soient compensées par une diminution équivalente de taxe sur des achats "vertueux" !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de faire peur aux Français avec le nucléaire. Il reste nécessaire pour subvenir aux besoins présents et futurs. Calculer les besoins en électricité si tout le parc automobile devenait électrique. Comment pourrions-nous répondre à ces besoins ? Comment pourrai-on avoir suffisamment de bornes de rechargement ?? Le tout électrique est plus polluant que les énergies actuelles à cause du traitement des batteries.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Des efforts ont été faits dans le nucléaire depuis 1974 L.'Europe actuellement dérégule la politique mennée la réduction du Co2 est la responsabilité de l'état et laisser faire les régions pour le reste.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Concernant les gaz à effet de serre qui semblent le problème écologique le plus urgent pour notre planète , ne faudrait-il pas bien préciser un objectif pour chacun ( particulier , entreprise et état) à ne pas dépasser et donner le moyen d'établir son empreinte carbone par un simulateur ( existant ou à faire ).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1/ arrêt des centrales à charbon 2/ taxation du kérozène 3/ taxation des transports maritimes (les pommes de terre qui vont en chine pour être transformées en chips et revenir, comme le lin ou le cabillaud c'est Ubu Roi) 4/ développement du ferroutage, c'est une urgence absolue.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|demandons aux bénéficiaires des précédentes mesures dans ce domaine (compagnies pétrolières, industrie automobile) de contribuer a cette transition écologique. Et était-ce bien le moment de privatiser nos barrages?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Comme dans le titre: Utiliser la filière de l'Hydrogène solaire en remplacement des énergies carbonées et radioactives. Allez faire un tour au CNRS d'Odeillo, il y a tout ce qu'il faut (Température >2500°C, céramiques résistantes, etc ...) Nous éradiquerions la pollution de l'air dû à la consommation d'énergie, développerions les échanges et les pays d'Afrique (déserts accueillants les centrales solaires), aurions une énergie efficace supérieure de 30%. Juste un autre point: Comme l'énergie serait à moindre coût (Soleil), on pourrait développer des containers automatiques qui enverraient nos déchets nucléaires qui s'entassent, entre autre, à La Hague vers le soleil ...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une suggestion internationale : une organisation mondiale de l'environnement comme l'ONU à laquelle chaque Etat doit rendre des comptes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour reparler de chauffage, pourquoi des villes avec moyens comme Paris n'impose t-elle pas aux immeubles avec chauffage central de rénover l'isolation? il y a un gâchis terrible. Dans le cadre de préserver la biodiversité, comment explique t-on que le conseil constitutionnel ait interdit la vente de semences paysannes? il n'est bon pour personne de manger le même blé unique et appauvri de ses nutriments constitutifs lié à la culture intensive. Et si un jour un parasite arrive à l'attaquer malgré tous les pesticides qu'on lui met, que se passera t-il?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Comment mieux organiser notre pacte social? Quels objectifs définir en priorité ? Le premier objectif est de redonner à l'ensemble de la société de la liberté et de la responsabilité, pour qu'elle puisse développer sa créativité, son inventivité et son esprit d'entreprise. En libérant les énergies, bridées par un excès de règles et dépenses contraintes, nous devrions permettre aux entreprises de se développer et de fournir des emplois à tous, diminuant ainsi les coûts sociaux liés au chômage et aux aides aux personnes en difficulté. Nous devons aider les personnes frappées par un aléa de la vie, mais nous devons éviter de créer des situations d'assistance permanente qui créent des tensions entre ceux qui travaillent et ceux qui vivent du système de protection. Nous devons également agir pour que la France apporte une contribution réelle et efficace à la lutte contre le réchauffement climatique en se sortant des schémas dogmatiques d'une « écologie militante et bornée », et l'objectif évident et le seul objectif est celui de la réduction des émissions de CO2. Nous devons absolument retrouver une cohérence de la société en empêchant le développement du communautarisme en faisant en sorte que la population soit réellement mélangée dans ses composantes au lieu d'être regroupée dans des ghettos. Nous devons enfin bannir les sinécures de la République qui sont vécues comme des insultes et entraînent le développement de la défiance envers les institutions. Les mesures proposées ci-dessous sont cohérentes avec les principes ainsi énoncées. La transition écologique est le troisième thème, essentiel à notre avenir. Je me suis engagé sur des objectifs de préservation de la biodiversité et de lutte contre le réchauffement climatique et la pollution de l'air. Aujourd'hui personne ne conteste l'impérieuse nécessité d'agir vite. Plus nous tardons à nous remettre en cause, plus ces transformations seront douloureuses. Faire la transition écologique permet de réduire les dépenses contraintes des ménages en carburant, en chauffage, en gestion des déchets et en transports. Mais pour réussir cette transition, il faut investir massivement et accompagner nos concitoyens les plus modestes. Une solidarité nationale est nécessaire pour que tous les Français puissent y parvenir. Comment finance-t-on la transition écologique : par l'impôt, par les taxes et qui doit être concerné en priorité ? Comment rend-on les solutions concrètes accessibles à tous, par exemple pour remplacer sa vieille chaudière ou sa vieille voiture ? Quelles sont les solutions les plus simples et les plus supportables sur un plan financier ? Quelles sont les solutions pour se déplacer, se loger, se chauffer, se nourrir qui doivent être conçues plutôt au niveau local que national ? Quelles propositions concrètes feriez-vous pour accélérer notre transition environnementale ? La question de la biodiversité se pose aussi à nous tous. Comment devons-nous garantir scientifiquement les choix que nous devons faire à cet égard ? Comment faire partager ces choix à l'échelon européen et international pour que nos producteurs ne soient pas pénalisés par rapport à leurs concurrents étrangers ? En premier lieu, je souligne que les termes utilisés sont fallacieux. Il n'y a pas de transition écologique. Notre société s'est toujours préoccupée de la biodiversité, de la limitation des ressources et de la pollution. Notre société a géré au mieux ces objectifs, c'est à dire en tenant compte de ce que permettaient les progrès de la technique. Nous n'avons pas eu la révélation de l'écologie ces dernières années par les proclamations de ses prophètes. Cette présentation relève de la propagande de mauvais niveau. La simple observation de notre société par rapport à ce qu'elle était au début du siècle précédent est criante sur ce sujet. Les gens vivaient alors dans des villes enfumées par les poussières de charbon qui émanaient des usines, des trains, des chauffages, de la fabrication du gaz de ville au moyen des gazogènes. La population souffrait de la propagation des maladies provenant du manque de prophylaxie, de l'absence de traitement des eaux usées, l'agriculture était polluée par les épandages incontrôlés et les intoxications étaient fréquentes. La comparaison avec la société dans laquelle nous vivons aujourd'hui montre les progrès réalisés qui sont des progrès écologiques. Ces changements ne sont pas arrivés en un jour, depuis que les prophètes de l'écologie sont apparus. Les progrès résultent de la science et de la technologie patiemment conquis par nos chercheurs, ingénieurs, techniciens et agriculteurs et incorporés dans nos modes de vie. Ne pas prendre cette évolution en compte relève du négationnisme. Depuis les année 1980, est apparu la prise de conscience du réchauffement climatique. Ce phénomène a été analysé par des scientifiques internationaux, les appareils de mesure ont été mis en place, des modèles prévisionnels ont été établis, des plans d'actions ont été établis par les scientifiques internationaux qui montrent ce qu'il faut faire pour éviter le phénomène, et malgré toutes ces démarches, la vérité scientifique reste occultée en France par des prophètes de l'écologie révélée, prophètes qui ont été nommés ministres d'état, prophètes dont les compétences scientifiques sont nulles. Comment faire pour garantir scientifiquement les choix que nous devons faire à cet égard ? En nommant des personnes compétentes au ministère de l'écologie, au lieu de nommer des prophètes, lire et appliquer les études et recommandations des instances scientifiques, GIEC, académie des sciences, académie de médecine, cour des comptes, ingénieurs des systèmes de production d'électricité. Les prophètes incompétents nous servaient les rapports du GIEC dans tous les discours destinés à promouvoir la peur, mais depuis le rapport de l'année 2018 qui propose des solutions scientifiques, ils ne font plus aucune mention de ce rapport, il est vrai qu'il propose la seule solution véritablement opérationnelle qui est le développement de l'énergie nucléaire et cela ne convient pas aux prophètes. L'organisation des débats ayant conduit à la « loi de transition écologique et croissance verte » LTECV est une négation de la démocratie. La CNDP a ainsi montré que c'est une institution sans contrôle démocratique. Le débat a été « noyauté » par des associations militantes dont les conclusions étaient connues à l'avance, qui ont exigé que d'autres associations soient bannies du débat. Les académies scientifiques, ou tout autre organisation scientifique ont été éliminées du débat. Les opinions dissidentes ont été soigneusement éliminées des rapports. Les résultats n'ont pas été communiqués au public, et il n'a été laissé aucun temps de réflexion et de réaction du public à l'égard du parlement pour influencer la loi. Le résultat est une claire confiscation du sujet au profit de groupes d'intérêts qui financent les organisations qui s'étaient auto-sélectionnées pour participer à la consultation. La LCETV comporte, comme l'une de ses dispositions principales, la limitation à 50% de la production d'électricité par le nucléaire. Cette disposition est liberticide. EDF est une société de droit privé, qui respecte la réglementation en vigueur, et dont les moyens sont inspectés par l'autorité de sûreté nucléaire. Une entreprise de droit privé doit rester maître de ses moyens de production. Elle doit pouvoir arbitrer elle-même en fonction de ses analyses économiques. Cette limitation arbitraire va conduire à l'arrêt de nombreux réacteurs, en parfait état de marche, ce qui représente un gâchis énorme, qui sera payé dans les coûts de l'électricité par les consommateurs. L'abandon de l'arrêt forcé de la centrale nucléaire de Fessenheim, alors qu'elle est en parfait état de marche, représenterait une économie de 6 Mds Euros pour le pays. Ces arrêts forcés de réacteurs nucléaires sont absurdes en regard de l'objectif de réduction des émissions de gaz à effet de serre, car ils ne rejettent pas ces gaz, et leur production est beaucoup plus économique que la production par les éoliennes ou les panneaux photovoltaïques. Où sont les résultats de cette action partisane : les rejets de gaz à effet de serre augmentent et la croissance « verte » n'existe pas. Il est urgent de réviser cette loi de façon à définir les véritables objectifs, c'est à dire la limitation des rejets de gaz à effet de serre, et de laisser aux acteurs compétents le choix des moyens. Des taxes sur l'électricité sont imposées pour compenser les coûts d'achat de l'électricité produite par les éoliennes et par les panneaux photovoltaïques, coûts très supérieurs au coût de production par les réacteurs nucléaires. Pour compléter l'absurdité de cette situation, il est fait obligation à EDF d'acheter cette électricité à ce coût élevé dès qu'elle est produite. En effet, les statistiques de production montrent que les éoliennes ne produisent, en moyenne que 23% de la puissance installée, du fait de la variabilité des régimes de vent, et leur production est généralement déconnectée des besoins, ce qui ajoute des coûts de gestion du réseau au coût de production. Par ailleurs, on oblige EDF à vendre une part significative de sa production nucléaire, à bas coût de revient, à ses concurrents. Cette situation est une absurdité absolue, car le résultat écologique est négatif. En effet, la production par les centrales nucléaires et l'hydraulique ne relâche aucun gaz à effet de serre, alors que la compensation de l'intermittence des éoliennes oblige à un surinvestissement en production thermique qui relâche des gaz à effet de serre. Ce dispositif ne favorise pas l'industrie nationale car les éoliennes et les panneaux photovoltaïques sont produits à l'étranger, elle aggrave la situation du commerce extérieur puisqu'elle contraint à importer du gaz. Ce système de subvention est absurde car il soutient des technologies mâtures. Si ces technologies sont rentables, alors ces subventions ne sont pas nécessaires. Il est urgent de supprimer ce système de subventions absurde et toutes les obligations qui l'entourent. Pendant que des efforts inutiles se concentrent sur la production d'électricité, nous ne traitons pas les problèmes essentiels que sont le chauffage et le transport. Pour le transport, il est urgent de développer des réseaux de bornes de chargement de véhicules électriques de toutes natures, et de conduire des recherches sur des dispositifs à induction dans les voies à grande circulation. Ce développement ne doit pas être réalisé par des entités publiques, mais il doit être réglementé par des règles de concession publiques. Dit autrement, les investissements ne doivent pas être à la charge des contribuables, mais à la charge des sociétés concessionnaires et amorties sur les utilisateurs. Lorsque ce dispositif est suffisamment développé et performant, il devient alors possible de reprendre les augmentations de taxes sur les combustibles fossiles. Monsieur le Président dit : « Faire la transition écologique permet de réduire les dépenses contraintes des ménages en carburant, en chauffage, en gestion des déchets et en transports. Mais pour réussir cette transition, il faut investir massivement et accompagner nos concitoyens les plus modestes. ». Cette phrase n'est pas compréhensible, car nous faisons subir des coûts absurdes et inutiles à nos concitoyens sur la production électrique ; ces coûts inutiles peuvent être éliminés très rapidement ; sur les transports, la proposition mentionnée ci-dessus pour les transports ne représente aucun coût pour nos concitoyens. Venons en au chauffage. Les gens ont été conduit à investir de manière absurde sur du chauffage au bois qui génère des émissions de gaz à effet de serre et des micro particules nocives pour la santé. Il est urgent de promouvoir à nouveau le chauffage par l'électricité qui présente de multiples avantages pour les personnes modestes. Les radiateurs électriques sont simples et peu coûteux, leur implantation est simple et modulable en localisation et en puissance, leur utilisation est également modulable et programmable en horaire, puissance et localisation. Par ailleurs, ce mode de chauffage ne nécessite pas d'approvisionnement de combustible et ainsi il libère de contraintes de transport, d'opérations d'approvisionnement et d'immobilisation de trésorerie. Ce mode de chauffage est bon pour notre balance commerciale puisqu'il ne nécessite pas d'importation de combustible. Il est indépendant de toute opération de blocage de raffinerie ou d'embargo pétrolier ou gazier. Ce mode de chauffage est très sûr vis à vis des risques d'incendie, d'explosion ou d'asphyxie par les gaz. Enfin, et ce n'est pas le moindre de ses avantages, il n'entraîne aucun relâchement de gaz à effet de serre par la production d'électricité, aucune émission de particules fines, et il ne nécessite pas de transports internationaux sur des routes stratégiques par des cargos très polluants. Il est impensable qu'une action dogmatique nous ait privé de tous ces avantages et ait pu pénaliser autant les ménages modestes qui sont obligés d'investir dans des appareils coûteux, difficilement programmables et nécessitant des approvisionnements astreignants en temps et financièrement. En général, lorsque nous abordons le sujet du chauffage, les prophètes de l'écologie nous assènent des vérités simples sur l'isolation des bâtiments, alors que cette isolation représente des coûts énormes qui ne sont pas amortis dans des délais raisonnables. Il est largement préférable de se concentrer sur des modes de chauffage peu coûteux et non polluants, comme le chauffage électrique. Ce chauffage sera d'autant moins coûteux que nous arrêterons les subventions absurdes à l'éolien et au photovoltaïque. Ainsi, contrairement à ce que dit Monsieur le Président, il n'est nul besoin de soumettre le gens à une contrainte d'investissement massif. Il suffit de faire les choix appropriés, recommandés par le milieu scientifique, et d'appliquer intelligemment ces choix. Il n'est nul besoin d'une espèce de punition infligée au peuple pour son pêché originel d'existence selon des croyances eschatologiques. En ce qui concerne la biodiversité, il est aussi nécessaire de s'adresser à des gens compétents plutôt qu'à des utopistes. La nature est les espèces qui y vivent sont dans un équilibre les unes par rapport aux autres. Protéger indifféremment toutes les espèces est une absurdité de plus. Il faut maintenir les espèces prédatrices à un niveau raisonnable pour qu'elles n'exercent pas trop de pression sur les espèces qui sont des proies. Les sociétés de chasseur savent faire cela parfaitement et elles font des comptages réguliers des populations des diverses espèces ; elles peuvent discuter valablement avec les autorités sur les mesures de régulation des espèces prédatrices et sur les mesures de protection de toutes les espèces. Il faut instaurer ce dialogue et permettre une adaptation rapide et locale des règles. Dans ce domaine, l'introduction d'espèces exogènes, qui n'étaient pas présentes dans notre écosystème depuis au moins un siècle, est une autre absurdité. Ces espèces prédatrices perturbent gravement un système de vie pastorale ancestral, et des gens confortablement installés dans leur fauteuil de cuir à Paris qui n'ont aucun lien avec la nature, viennent interdire à des personnes qui ont des ressources modestes de vivre de leur labeur : l'utopie des prophètes contre les hommes ! Avec de tels individus, entre la disparition des modes de vie et les choix absurdes sur l'énergie, ce sera bientôt l'espèce humaine qui sera une espèce en danger !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Bonne journée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1. Les véhicules électrique sont 3 fois plus polluant à produire qu'un véhicule thermique. 2. Près de 75% de notre électricité est nucléaire = pollution pour plus de 1000 ans.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|aider les recherches sur les énergies renouvelables et casser les lobbys de l'industrie pétrolière.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je trouve ça honteux de voir des prix de vols aériens si bas par rapport à la pollution produite, c'est vraiment rageant de voir que prendre la voiture (alors qu'on n'a pas le choix de faire autrement) est de plus en plus cher, alors que partir en vacances en avion pollue beaucoup et est peu cher et non essentiel... c'est inacceptable de voir que des efforts sont demandés à certains et qu'en parallèle d'autres modes polluants ne sont pas taxés... je connais des écolos qui prennent l'avion plusieurs fois dans l'année en low cost et je trouve ça honteux....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|On ne voit pas encore assez d'éoliennes. Que tous les bâtiments publics soient équipés de panneaux solaires et recyclent leur eau.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les mots d'ordre sont RESPONSABILISER et ECONOMISER, il n'y a pas de petites économies, par exemple : IMPOSER les publicitaires à mettre hors tension toutes les affiches après 21h. Seuls après cette limite doivent rester attractifs les affichages liés à la sécurité et la santé. INVITER les mairies à revoir les éclairages publiques, trop d'espaces sont éclairés en surabondance dont par exemple les monuments, certains giratoires, … IMPOSER les lampes LED SUPPRIMER tout de suite TOUS les sacs en plastique dans tous les commerces, remplacer par le papier SUPPRIMER rapidement tous les accessoires plastique pour manger et boire: pailles, couverts, …. IMPOSER des emballages recyclables comme vient de le faire Nestlé avec son Nesquik SUPPRIMER tous les suremballages inutiles: dentifrices, parfums, cosmétiques, médicaments sans notice, … SUPPRIMER tous les suremballages des légumes en grande surface, ne vendre que du vrac avec poches papier SUPPRIMER toutes les barquettes et films plastiques en boucherie des grandes surfaces: servir le client au besoin et utiliser du papier alimentaire comme le font les bouchers professionnels. PENALISER tous les bateaux, paquebots, porte containers, de l'écart de prix entre l'énergie qu'ils consomment et celle recommandée pour préserver la qualité de l'air (il paraît que 60 porte containers polluent autant que les voitures) INSTAURER UNE TAXE CARBONE pour les produits et services qui ne sont PAS de PREMIERE NECESSITE disons de luxe et générateurs de CO2 tels que les vins, cigarettes, parfums, cosmétiques, chirurgie esthétique, CROISIERES, BILLETS d'AVION, remontées de sky, canons à neige, … INSTAURER UNE TAXE CARBONE pour les produits importés QUE NOUS SAVONS PRODUIRE tels que la viande, le poulet du Brésil, l'habillement, les jouets, ... encouragera le commerce de proximité donc moins polluant !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Eoliennes= énergie mais pollution visuelle.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait une seule et unique taxe sur tous les carburants dérivés de pétrole (essence, diesel mais également les carburants professionnel dont le kérosène) Arrêtons de présenter le nucléaire comme LE problème environnemental. Actuellement même si ce n'est pas parfait, il y a bien d'autre problèmes à traiter et retirer le nucléaire ne changera rien aux problèmes environnementaux. Interdisons la chasse et la tauromachie qui bien qu'ayant un faible impact environnemental, ces décisions montreraient à nos partenaire commerciaux et politiques la détermination écologique de notre peuple et surtout sa capacité à mûrir. Le point le plus important de tous reste de faire évoluer les enseignements donné dans nos écoles pour que nos enfants apprennent à différencier le vrai du faux et à penser autrement qu'en refaisant nos erreurs. Germinal est un beau livre mais n'est peut-être plus vraiment d'actualité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique ne peut exister que si tout le monde y participe.les USA en sont sorti, l'ALLEMAGNE réduit son nucléaire mais en compassation augmente ses centrales a charbon qui balancent leur CO2 sur le nord de la FRANCE. La CHINE commence a piler les ressources naturelles de L'AFRIQUE. LA FRANCE dans tout ça gigote et ne peut rien faire toute seule. C'est la souris qui essaye de faire avancer l'éléphant écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L' électricité est une solution énergétique de remplacement intéressante...mais pas si elle vient du nucléaire. car que ferons nous des déchets?? c'est une bombe à retardement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Pratiquer l'économie circulaire ( location des biens de consommation et retour au fabricant en fin d'usage) Taxer le kérozène, tout m2 d' augmentation du bassin versant (parkings, chaussées , toitures), taxer le mètre de haie supprimée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut interdire les produits dangereux. Les pesticides comme le glyphosate sont dangereux, mortels et il faut que l État décide de leur interdiction sur tout le territoire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'urgence est grande mais la volonté politique défaillante.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas essayer de rendre la transition écologique comme un nouveau business modèle, car le temps et les déviances rendront cette transition peu efficace pour l'évironnement et plus coûteuse pour les ménages par des entrepreneurs d'abord soucieux d'augmenter leurs profits.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|OUI la question la plus importante est QUI PAYE. dans le contexte actuel c'est la question de FOND qui bloque le reste. Mettons nous d'abord d'accord sur le montant des FONDS nécessaires, comment on peut les obtenir et qui sont les contributeurs. Ceci devra d'ailleurs être la DEMARCHE GENERALE au moment de passer aux actions en avril sinon il n'y aura pas d'avancées palpables !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|revoir la multiplication des éoliennes sur terre et mer , qui polluent le paysage.mettre l'accent sur l'hydroélectrique et la géothermie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Vous ne pouvez pas régler un problème écologique en créant des impôts style "malus écologique" sur les voitures et dont nous ne sommes pas certains que cette contribution aille à l'écologie. Vous êtes assez doué pour créer de nouveaux impôts autant mettre cette "matière grise" à trouver des solutions pérennes à l'écologie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous ne sommes pas assez ambitieux pour bâtir une économie durable et renouvelable basée sur une transition écologique radicale. Il faut aider les entreprises à créer la transition énergétique avec les emplois locaux et faire de même dans toute l'Union Européenne pour éviter le dumping social et environnemental. Sur la biodiversité, de grands projets trans-pays-membres peuvent avoir un impact fort sur la faune et la flore terrestre et marine. Nous serons plus grands dans une Union européenne alignée sur l'excellence économique durable. Pour cela il faut assumer des politiques fiscales et sociales qui favoriseront la compétitivité des entreprises européennes inscrites dans le domaine de la production renouvelable et durable dans tous les domaines économiques par rapport aux importations et des politiques publiques, environnementales et de santé/consommation favorisant les citoyens et les entreprises qui s'inscrivent dans une démarche de production et de consommation durable. Il ne faut pas non plus hésiter à décourager les comportements non durables des particuliers (fiscalité, normes, et dans les cas le plus graves, amendes, sanctions pécuniaires, poursuites pénales). Il faut une politique Française et Européenne très ambitieuse et alignée (en termes de fiscalité, de réglementation sociale et environnementale, de mobilité) favoriser les projets trans-pays membres dans les pays du noyaux fondateur de la Communauté : "Benelux", France, Allemagne, Italie. Ce n'est qu'au niveau européen que nous pouvons avoir un impact. Il faut travailler en priorité avec les pays les plus proches de nous en termes économiques et aligner les fiscalité et les modes de production. Le marché unique doit favoriser les filières de production durables et renouvelables européennes pour lutter contre les importations destructrices d'emplois et non durables. La négociation des traités d'échanges doit intégrer cette dimension renouvelable et durable. Seule l'Union a le poids économique et démographique pour le faire. La diplomatie européenne (en particulier Allemagne, "Benelux", France, Italie) doit se coordonner pour être plus forte.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|ARRETER DE CULPABILISER LE CITOYEN DE BASE sur sa conduite vis à vis de l'environnement : c'est aux Etats de prendre des règlements contraignants pour effectuer une transition écologique digne de ce nom dans l'industrie et en agriculture - qui sont à elles seules beaucoup plus polluantes que les citoyens de base. Aux Etats et aux organisations internationales de montrer l'exemple : la coupe du monde de football au Qatar est une aberration !! Les projets - que ce soit au niveau local, national ou mondial - devraient être étudiés d'un point de vue faisabilité technique, financier mais aussi environnemental avant d'être choisi. Que ce soit au niveau national, local ou individuel, il me semble que le choix d'une production et attitude respectueuses de l'environnement ou développement durable - conduira vers une décroissance car moindre consommation. Il faudrait que les acteurs politiques en soient conscients et changent de critères d'évaluation de la "production" nationale basée sur une consommation à tout prix.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que l'Etat montre l'exemple dans la conduite de ses bâtiments administratifs et de ses moyens de transport.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la transition energetique doit passer avant tout par une pression de l etat sur les entreprises de production et de transports taxation du sur emballage taxation des carburants considerer les produits alimentaires hors saison comme du luxe et les taxer tomtes en decembre fraise en fevrier stopper la production d eau en bouteille élastoque....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|En France nous avons trop tendance à penser que tout est entre les mains de l'Etat ou du service public en général. Il faut aussi des alliances avec les entreprises, petites ou grandes. Que les industries modifient leurs modes de production. Il faut aussi faciliter le développement de start-up qui développent de nouvelles idées et que l'Etat sachent les repérer, les promouvoir et s'appuie sur ce qui émerge du "terrain" économique. Enfin, que la législation empêche certains de nuire (amendes, interdictions, taxation...) et au contraire favorise ceux qui respectent l'environnement ou contribuent à lutter contre les problèmes écologiques (moins de charges, subventions ou aides).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le principe pollueur-payeur devrait s'appliquer dans les transports. Il n'est pas normal qu'un mode de déplacement comme l'avion qui émet autant de gaz à effet de serre qu'un auto-soliste dans sa voiture bénéficie de la détaxation du kérozène. Les modes vertueux comme le train devraient etre favorisés, or c'est l'inverse qui se passe, par exemple les cars paient peu pour l'usage des infrastructures alors que chaque train paie un péage.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui chacun doit agir rapidement avant qu'il ne soit trop tard. Interdire aux parents de ramener leurs enfants en voiture a école alors qu'ils habitent a 3 min à pieds. Former les enfants des le plus jeunes âgés a la transition écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La véritable transition écologique ne pourra être menée avec la nécessaire envergure que par un gouvernement fondamentalement convaincu de son urgence pour préserver et valoriser le cadre à l'épanouissement des populations. Il est clair que LREM n'est absolument pas le vecteur adéquat puisque son moteur principal et quasi exclusif est la finance et l'asservissement des peuples par la religion., l'acceptation et le creusement des inégalités, la glorification du capitalisme destructeur de la planète. Le départ fracassant d'un modéré comme N Hulot en est une Nieme preuve. Pour la sauvegarde de la planète, il faut que E Macron « abdique » au plus vite, c'est à dire dissolve l'assemblée ou soumette la poursuite de son quinquennat à référendum. La « règle verte » consiste à ne pas prélever sur la nature davantage que ce qu'elle peut reconstituer, ni produire plus que ce qu'elle peut supporter. A décliner à tous les niveaux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|la transition écologique est un mot pompeux et vide. Elle s'effectuera par nécessité et je demande au gouvernement de surtout diminuer les dépenses de l'état.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sachant que les entreprises ne sont pas toutes réticentes à la transition écologique, et que ces acteurs peuvent avoir un très important pouvoir transformatif, les aider à aller (véritablement) dans ce sens, sanctionner le Green washing, et contraindre les plus teigneuses. Développer un arsenal législatif qui peut (doit ?) se faire avec nos partenaires européens. Aider si possible à développer des emplois de proximité (car cela sied bien à la problématique). Changer les régulations et lois qui parfois empêchent ces acteurs de véritablement mettre en place des programmes écologiques qui pourraient être aujourd'hui mis en place  mais ne le peuvent pas à cause de lois qui doivent s'adapter.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que le capitalisme financier est en train de détruire notre planète. Pêcher du poisson en mer du nord, le découper en chine et l'emballer au Canada, c'est se tirer une balle dans la tête...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire payer les pollueurs qui sont bien souvent ceux qui en ont les moyens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Financer la recherche permettant de baisser le prix de revient de systèmes de production d'énergies renouvelables, pour les mettre à la portée financière d'un plus grand nombre plutôt que des réductions d'impôt qui ne profitent qu'à ceux qui n'en ont pas besoin.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|développer la protection des sites naturels, zones humides, fleuves et rivières et animaux sauvages. ouvrir les commissions et comités industrie, agriculture, chasse,... à toutes les composantes de la société civile. Donner la priorité absolue à la protection de l'environnement, en particulier en cas de grève ou de manifestation, pour interdire toute nuisance polluante flagrante (blocage de la circulation routière ou de transports en commun, générant des bouchons, brûlage de pneus ou autres combustibles,...), et sanctionner financièrement et individuellement par des procès verbaux dressés immédiatement sur place.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Changer notre façon de nous alimenter : moins de viande, voire plus de viande du tout. L'élevage des bovins pollue énormément. Les animaux sont souvent maltraités. Et je ne parle pas des abattoirs !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la qualité des eaux des rivières, mer et océan ; développement du fret ferroviaire et fluvial cela va moins vite mais cela pollue moins et pourquoi tjrs aller vite?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|pour alimenter le fond pour la transition écologique, taxer les transports routiers de marchandises et les transports aériens; tant que la voiture individuelle est incontournable, que les taxes à l'achat des véhicules et les péages autoroutiers soient diminués pour les véhicules les moins polluants et/ou les moins puissants et qu'elles soient augmentées pour les véhicules les plus puissants et/ou les plus polluants;
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|A/ Améliorer/développer les transports en commun (qui fonctionnent bien, 24h sur 24, 7j/7 parce que à toute heure de la nuit et tous les jours il y a des gens qui vont travailler ou qui ont besoin de se déplacer); Faire que pour une famille, le déplacement en train soit aussi pratique et moins cher que la voiture (introduire la concurrence à la SNCF qui n'apporte pas un bon service et qui "s'engraisse" sur le dos des entreprises et des particuliers qui l'utilise); Favoriser le covoiture en zone péri-urbaine et rurale (sites internet d'offres et de demandes); Développer une VRAIE voiture propre (pas celle avec les batteries qu'on nous propose actuellement); Arrêter de construire ces mégazones commerciales à la périphérie des villes, arrêter la désertification des territoires et la concentration dans les grandes métropoles, développer le télétravail... en résumé, éviter de générer des déplacements en revoyant la politique d'occupation des sols et d'implantation des activités humaines (zones industrielles, zones commerciales, ...). Le modèle de développement de l'activité qui date de l'après guerre est obsolète d'un point de vue écologique. B/ Les gens ont besoin de temps ou d'aide financière pour faire la transition (changer de voiture ou de mode de chauffage (chaudière), isoler leur logement, ...) Proposition : - anticiper les décisions et recommandations de telle sorte que les intéressés puissent s'y préparer; 		 - favoriser l'attribution de prêts à taux zéro par le réseau bancaire, attribution de bons d'énergie (électricité/combustible/...) en échange de déchets combustibles ou recyclables; 		 - faciliter la production locale/individuelle et l'auto-consommation d'énergie verte par des incitations financières à l'installation de moyens de production d'énergie verte (chauffe-eau et panneaux solaires, éolienne, pompe à chaleur, digesteurs biomasse, …) ; 		 - diminuer le volume des emballages en développant le vrac autant que possible (commerces alimentaires, magasins de bricolage, quincailleries, …) et en diminuant le volume et/ou la déco des cartons (dans l'industrie du jouet, du meuble, les ventes sur Internet,...). C/ Entretenir notre patrimoine rural et paysager Proposition : - Faire dégager les bords de route (rendant les paysages plus agréables) et les abords de rivières (évitant l'encombrement du lit de la rivière en cas de forte pluie et évitant ainsi des débordements et inondations) en organisant des brigades de jour de nettoyeurs sortis des prisons (majeurs) et des maisons de correction (mineurs). Ces tâches ne sont pas réalisées actuellement, donc on n'enlève de travail à personne et, utilisant des prisonniers ou des délinquants, on sociabilise et ré-insère ces gens en les rendant utiles à une bonne cause. - Obliger les riverains des zones humides, des ruisseaux, des rivières à entretenir les berges et dégager les abords. - Dégager les sous bois des fôrêts domaniales et des forêts privées (avec l'accord des propriétaires) de tout le bois mort ou tombé et recycler ce bois dans les réseaux de chauffage urbain ou biomasse.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Replantons des arbres et de la végétation en Ville permettrait de réguler le climat dans ces centres urbains, de filtrer l'air et de rendre la vie moins stressante et plus agréable. Arrêtons de tout bétonner. Protégez les forêts, bois et haies. Arrêter les pesticides et herbicides comme le glyphosate et développer au contraire la permaculture et les nouvelles techniques biologiques. L'agriculture doit faire sa révolution bio et sortir de la domination des grands chimiquiers. L'état doit résister aux lobbies des industriels pétoliers et chimiquiers. L'état doit protéger les Français contre les compagnies qui veulent s'approprier le vivant en créant des semences OGM à durée de vie limitée et qui veulent faire main basse sur les fondamentaux de la vie (c'est déjà le cas pour l'eau et demain ce sera sans doute idem pour l'air) pour faire des profits. C'est cela le courage politique : servir et se sacrifier pour le bien collectif.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'effort financier qui sera à réaliser dans le domaine de la transition écologique devra être clairement affiché. Chaque euro dépensé pour cette cause et provenant des impôts français, devra être tracé. Un point de situation régulier devra être réalisé afin de suivre les efforts réalisés et les améliorations constatées. Ceci nécessitera également que l'état français se positionne clairement vis à vis des différents lobbies (ex: Bayer, Monsanto, Total) qui défendent leurs intérêts privés. L'exemple du glyphosate, autorisé jusqu'en 2022 en dépit de sa dangerosité en matière d'environnement, est un exemple de l'influence de ces lobbies (Monsanto) sur les institutions publiques françaises et européennes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|LES ENERGIES Non FOSSILES.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a des mines d'économie d'énergies et d'argent à faire en utilisant à bon escient les nouvelles technologies. Pour cela il faut passer par une meilleure formation des usagers notamment des décideurs qui prennent des décisions au regard de leur position d'autorité sans en mesurer l'impact environnemental. Exemples : - réunir tout un groupe de personnes en un lieu unique au niveau régional ou national, engendrant parfois plus de temps de déplacements que de temps de travail effectif en groupe dans le lieu choisi. - systématiser l'envoi de mails à l'ensemble du personnel alors que seulement une petite partie est réellement concernée par l'information, sur un cas récent près de 3000 personnes ont reçu une centaine de mails qui n'en concernaient vraiment que 300. Un mail à un coût d'environ 0,009 euro. Il faudrait qu'au niveau des services des administrations publiques ou privées un organisme analyse les pratiques et diffusent les bons réflexes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Respect de l'animal : Contrôle très strict des abattoirs, réforme complète de la chasse et interdictions des pratiques barbares sous couvert de tradition (corrida etc.).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je voulais parler de la rénovation énergétique des logements et du coût de l'immobilier neuf: la loi à imposer aux promoteurs de construire 25% de logements dans chaque programme, qu'ils revendent à bas coût aux bailleurs sociaux. Ils répercutent ensuite la marge qu'ils n'ont pas pu faire sur les 75% restants et comme avec la loi Pinel ils absorbent déjà une partie de l'avantage fiscal promis, on arrive à des prix exorbitants. Il n'y a pas que le prix du fonçier qui joue ( c'est souvent l'argument des promoteurs ). La loi PINEL a aussi un effet pervers:( la moitié des appartements sont acheter pour louer) Vu que le prix du loyer est réglementé, les appartements anciens se trouvent en concurrence( au niveau prix de loyer) avec le neuf et ont du mal à trouver preneur( les villes de province ne sont pas toutes en tension au niveau de la demande) d'autant plus qu'ils ne sont pas aux normes énergétiques ni électriques.Les immeubles des années 1960-1970 ont fait le bonheur de nos parents et grands parents, mais maintenant plus personne n'en veut, ( à la vente comme à la location) alors que justement ils pourraient servir de logements sociaux Il faut compter 20.000 euros pour rénover un appartement (intérieur, extérieur) ce qui rebutent beaucoup de bailleurs privés qui préfèrent les laisser vacants(ce qui donne des idées aux marchands de sommeil)Pour éviter le bétonnage à tous va, ( qui n'est pas écologique)il faudrait que les bailleurs sociaux réhabilitent ce type d'appartement, plutôt que de construire du neuf: les personnes à faible revenus demandent un toit, pas forcément une déco au dernier cri.Cela faciliterait le marché immobilier et subviendrait largement aux besoins ,tout en créant autant d'emplois que dans le neuf.( c'est l'argument que l'on entend souvent pour justifier le "tout béton")On peut imaginer aussi que d'autres circuits se créent: les promoteurs pourraient peut être faire des "reprises", comme cela se fait dans l'automobile et les recéder aux bailleurs sociaux. IL faut juste avoir la volonté de changer d'optique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les emballages plastiques et autres sont bien trop utilisé. Il faut forcer l'industrie à réduire au minimum ces emballages.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|disparition de la biodiversité ,
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop au Glyphosate. Interdiction et condamnation du groupe Monsanto et autres groupes connus pour leurs dérives écologique, environnementale et de santé publique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le questionnaire me semble incroyablement incomplet pour traiter le sujet. Les choix locaux et décentralisés sont très importants. Enfin et ce qui explique le titre de ma proposition, la question ne peut pas rester monopolisée par des partis dits écologistes qui font de la politique avant de s.occuper d.ecologie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|deux actions concomitantes: changement de comportements des citoyens et changement de lois par l'Europe. L'Europe et la seule qui puisse montrer l'exemple au reste du monde.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mon titre est "malheureusement", car tant qu'on ne laissera pas des "M. Hulot" faire leur travail et mettre en oeuvre leurs idées, tant qu'on laissera le capitalisme, les lobbies, les actionnaires, les assoiffés de pouvoir et d'argent, et toutes ces personnes qui n'ont aucun sens de l'avenir que nous allons laisser à nos descendances, tant qu'il en sera ainsi, les simples citoyens que nous sommes ne pourront que subir les dérèglements en tous genres, la bêtise et l'ignorance des hommes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Éducation des enfants à l'école.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|les énergies renouvelables ne sont pas assez soutenues en France. On mise encore trop sur le nucléaire. On ne peut en sortir brutalement mais il FAUT ABSOLUMENT le faire progressivement. Ce n'est pas le cas de la politique du gouvernement et des lobbies du nucléaire. On nous vante trop souvent l'énergie nucléaire "pas chère" alors qu'on n'inclut pas le prix exhorbitant du traitement des déchets, du démantellement après usage et la pollution infinie pour des centaines de générations futures.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La production agricole ne doit plus utiliser de pesticides!!! Les agriculteurs sont capable de s'adapter si les français acceptent de payer un peu plus leur nourriture. Les éclairages de magasins la nuit devraient systématiquement être punis par des amendes.; toute dépense inutile d'énergie devant être évitée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Abaisser au maximum le prix d achat des véhicules électriques qui sont beaucoup trop chers. Revoir me taux de TVA. Les concessionnaires s en mettent plein les poches.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|stop pesticides chimiques, interdire les lobbyistes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le nucléaire est la moins mauvaise solution actuellement pour la France par rapport à l'urgence climatique. La transition écologique n'appartient pas à un mouvement politique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a des solutions qui ne sont pas onéreuses et il faut arrêter de dire que la transition écologique passe par des impôts et des coûts supplémentaires. Des campagnes fortes et même choquantes de prise de conscience doivent être élaborer afin que chacun se rendre compte de l'importance de cette responsabilisation vis à vis de notre planète! Cela doit passer par l'éducation dans les écoles à partir de la maternelle et de la mise en place dans les écoles et dans les services publiques d'autres moyens. Cela passe par l'exemplarité du gouvernement comme dans certain autres pays où il est inadmissible d'utiliser un avion pour 1 personne et son personnel! Montrez l'exemple en utilisant d'autres façons de faire et les Français suivront ! Impliquez vous déjà vous même dans un 1er temps! Faites savoir ce que vous faites au sein de l'état dans cet esprit de transition écologique et les efforts que vous faites ! Il est difficile de demander aux Français de faire un effort alors que vous même, vous ne mettez rien en place et vous ne changez pas vos habitudes ! L'apprentissage est reconnu psychologiquement par des périodes de mimétismes chez les humains et les animaux ! Si le gouvernement oeuvre dans ce sens, les consciences pourront vraiment évoluer !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Donner la voix aux habitants dans tout projet d'implantation d'éoliennes, Imposer une distance minimale aux habitations de 10 fois la hauteur des éoliennes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|C'est la seule véritable urgence, on ne pourra pas revenir en arrière. Certaines modifications climatiques prévisibles auront des répercussions majeures : arrêt du Gulf Stream par ex. Nous mettons en branle une machine que nous ne maîtrisons et ne maîtriserons pas, que ce soit au niveau climatique comme au niveau de l'effondrement des espèces vivantes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la france aurait a gagner en se positionnant sur l'hydrogène; la voiture électrique n'étant n'y l'unique n'y la bonne solution. création d'une entreprise publique(peut etre en associant des partenaires privés) afin de développer une vraie filière hydrogène (voiture, production, distribution). Le tout financé par une taxe sur les entreprises qui nous ont poussé à polluer pendant toutes ces années (pétrolier, constructeurs auto, société d'autoroute...). nous pourrions aussi nous pencher sur les différents projet de captage de CO2.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de taxer d'avantage les français qui sont déjà les plus taxés AU MONDE, avec plein d'excuses environnementales, de sécurité routière, ... Débrouillez vous avec tout le "pognon de dingue" que vous prélevez déjà aux français (ceux qui payent).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|punir les groupes mondiaux qui polluent notre terre.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|POLLUEUR PAYEURS , il s'agit toujours de faire payer l'AUTRE, chacun a besoin de SA petite voiture alors il veut taxer les transporteurs , l'avion, le bateau ......oui mais il commande sur AMAZON chercher l'erreur , il ne veut pas de la mondialisation mais ne veut pas vivre dans le couloir de la chimie non plus ....etc , éducation pour une responsabilisation de tous , mise en avant des résultats concrets car chacun doit faire sa part . Des comportement plus civiques qui devraient être valorisés par des incitations ou reconnaissance diverses et les autres comportement sanctionnés fiscalement. Que le tri des poubelles fonctionne vraiment (parce que là c'est la misère on se demande si cela sert à quelque chose ) et qu'on nous le re-explique souvent et qu'on harmonise les tris , incroyable ce n'est les mêmes règles partout en France suivant le centre de tri dont on dépend .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai beaucoup de mal a tirer la chasse d'eau quand je pense que pour évacuer mes déchets j'utilise de l'eau potable ! il faudrait dans les nouvelles installations rendre obligatoire un système de recyclage des eaux usées pour cela. Je trouve absolument scandaleux que l'agriculteur bio soit obliger de payer pour prouver sa façon de travailler alors que lui ne pollue pas. ce sont les agriculteurs qui utilisent les polluant qui devraient financer ce contrôle.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les points les plus importants sont : - repenser le système actuel, arrêter de faire passer l'économie en premier et commencer à considérer l'humain et l'environnement. Pour cela, dans un premier temps, demander l'avis des français pour des questions qui font débats (exploration pétrolière, mine en Guyane, pêche électrique, système agricole, ..) et écouter les propositions des citoyens. Je pense par contre que le référendum n'est pas adapté à ces questions. Il faudrait plutôt quelque chose de souple comme une plateforme en ligne, un cabine pour voter en mairie ou autre. Je pense qu'il faudra ensuite changer plus radicalement le système actuel ( mais chaque chose en son temps !) - inciter les entreprises à produire des produits sains, réduire les emballages, proposer des produits locales par de taxes qu'il faudra compenser et réduisant les prix/soutenant les produits vertueux pour que le consommateur s'y retrouve et ne perde pas en pouvoir d'achat. - éduquer sur les choix de consommation, les défis à venir et les sacrifices à faire. Changer d'état d'esprit, de philosophie de vie. Aujourd'hui, la plupart des personnes ont comme objectif dans leur vie de gagner de l'argent (peu importe comment) pour ensuite pourvoir bénéficier de biens de consommation. On a comme idéal la vie des ultra riches à cause des pub, du cinéma, des réseaux sociaux mais ce mode de vie n'est pas applicable à toute la population, ce qui entraîne une frustration. - interdire (enfin) les produits dangereux pour la santé, pour l'environnement et dont on peut trouver des alternatives (pailles, couverts en plastiques, barquettes en polystyrène, pesticides, etc) - réorganiser la production agricole et je pense qu'il faudra la changer radicalement. Il faut privilégier les petites parcelles, la mixité des cultures sur le même sol, les haies, etc. Je pense qu'on va vers une catastrophe à avoir des énormes champs de monoculture. On a détruit une grande partie de nos écosystèmes : disparitions d'oiseaux, d'insectes car il n'y a plus de haies et on utilise massivement des pesticides alors même que naturellement certains animaux vont protéger les cultures comme les coccinelles. Idem pour la pêche dont il faut revoir le modèle d'urgence à l'échelle planétaire. - aider le développement des systèmes d'entraide, de partage, de circuits courts et de recyclage - fiancer la recherche de nouvelles sources d'énergie, de nouveaux process, de nouvelles technologies durables afin de faire face aux besoins énergétiques, alimentaires et en eau d'une population croissante. Attention à ne pas se précipiter vers le tout électrique sans avoir de solution pour la production des métaux rares ( ressources limitées ), le recyclage des batterie, la production d'électricité, etc. Actuellement il n'y a pas de solution miracle. Il faut pousser l'investissement dans des technologies totalement innovantes plutôt que d'essayer d'améliorer celles actuelles. Il faut s'attaquer à la source des problèmes et non pas à leurs conséquences. Ne dépensons pas de l'argent pour faire des digues contre la montée des eaux mais investissons dans la recherche d'énergies propres ! Je pense personnellement qu'il faut changer de système économique mais il vaut mieux procéder par petits pas si on veut obtenir à la fin de grands changements. La première étape est de prendre conscience des limites de notre système...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la transition écologique est un luxe pour les 3/4 des francais, les aides financières sans conditions de ressources sont apportées aux plus fortunés comme à la classe moyenne, elles devraient être mieux réparties.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Imposer des normes strictes à tous les nouveaux logement. Que ceux-ci soient soumis aux normes BBC et pourquoi pas à énergie positive.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France est un pays où la rente immobilière a d'importants effets négatifs : 1) Le prix de l'immobilier réduit le pouvoir d'achat des ménages et les éloigne de leur lieu de travail, 2) Le placement immobilier est stérile et non productif, 3) L'acquisition des logements réduit la mobilité des ménages. Il est impératif de libérer le foncier et de favoriser la construction de logements locatifs proches des zones d'activités pour les foyers modestes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de penser que les taxes solutionnent les problèmes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat ne me semble pas être l'acteur le plus efficient pour gérer la transition énergétique. La France a trop de dettes et la tentation de prendre les gains de la fiscalité écologique pour combler les autres dettes est trop grande. L'État intervient déjà dans beaucoup de domaines avec des résultats pas à la hauteur par rapport aux moyens mis à disposition. Le fonctionnariat et la représentativité sont à l'origine d'un manque de responsabilité. Avec l'argent des autres, on peut faire n'importe quoi...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Remettre la vie dans les villages , garder le bon est aussi partie du progrès Nous devons garder des réserves d'eau pour les générations avenir et les moulins peuvent y contribuer . Il faut penser : comment recycler les batteries et aussi panneaux solaire quand leur vie se termine . La production électrique pour charger les véhicules , d'où cela viendra -t -il ? Remettre le Patrimoine des moulins en état et favorisé le tourisme devrait être une des premières solutions pour sauvegarder notre pays.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous sommes consommateurs et nous avons nous aussi le pouvoir de changer les choses en faisant de meilleurs choix . Par ailleurs les agriculteurs travaillant en bio doivent bénéficier des mêmes avantages que les autres . Les grosses fermes céréalières tout comme les élevages intensifs doivent comprendre qu'ils y a plusieurs sortes d'agricultures à promouvoir et soutenir.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêter de construire des éoliennes qui ne servent qu'à quelques uns (promoteurs et financiers)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Un manque d'infrastructures pour la recharge de véhicules électriques peut être constate et doit être comble Les regles relatives à la production d'électricité solaire par les particuliers doivent être simplifiées, le monopole d'edf revu.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique doit passer par la fin de l'élevage industriel et par la mise en place de pratiques de production respectueuses des animaux et de l'environnement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|l'hydrogéne pour les voitures.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Même si le nucléaire permet à la France d'avoir un bon taux CO2, il faut arrêter ça, c'est une bombe à retardement pour les générations futures. Nous sommes sous l'emprise des lobbies Total et nucléaire. Il faut aller au delà Desneux intérêts court terme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je souhaiterais que soient taxés à l'import les produits de consommation courante en fonction de leur mode de transport (par ex. container maritime). Cette taxe sur la consommation courante permettrait en outre de baisser la TVA sur les produits de 1ere nécessité. cela permettrait aussi d'inciter la consommation locale en rendant plus compétitifs les producteurs locaux et redevelopper certaines industries (électroniques par ex.)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|La transition écologique doit être financée par des taxes. Et Concernant l'agriculture nous devons avancer au niveau européen et ne pas pénaliser nos agriculteurs par des initiatives plus restrictives que celles de nos voisins.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Economie circulaire - introduction à grande échelle des systèmes d'emballages consignés pour la restauration à emporter.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Protéger les abeilles, sans elles il n'y a plus de pollinisation Interdire les méthodes de pêche intensives qui ont un effet catastrophique sur les poissons (saumons en Norvège) Arrêter de déverser les plastiques et déchets dans les océans qui sont devenue des poubelles Au lieu de toujours taxer l'automobiliste qui n'a souvent pas le choix, taxer les déplacements aériens et maritimes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas oublier les entreprises qui sont aussi des locaux à chauffer et éclairer et ont des flottes de véhicules: les incitations/contraintes doivent aussi les concerner. Plus de contrôles "pollution" sur les poids lourds + développement de navettes ferroviaires pour les poids lourds qui traversent la France.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un point parmi d'autres : Le réchauffement climatique actuel et futur est suffisamment préoccupant pour qu'on (discours administratifs ou ministériels) n 'y rajoute pas un certain nombre de contre-vérités colportées par des béni-oui-oui incompétents sur le sujet qui alimentent ainsi au mieux le scepticisme, au pis les thèses complotistes. En matière de risques naturels par exemple, les données historiques montrent que les inondations ont été plus fortes au XIXeme siècle et dans la première moitié du XXeme qu'aujourd'hui. L'érosion côtière est constante et en grande partie naturelle depuis l'époque romaine (où le niveau de la mer s'est stabilisé après la dernière glaciation), quand elle n'est pas provoquée localement par des aménagements mal pensés. Pour l'instant, la remontée du niveau de la mer sur nos côtes n'est pas suffisamment marquée (5 à 6 cm maxi de plus par rapport à la tendance séculaire antérieure) pour avoir influencé les processus naturels. Ça va changer mais ce n'est pas encore le cas ou ce n'est que le début. Le réchauffement par les GES ne doit pas servir d'alibi ou alimenter les peurs pour se défausser des choix économiques, politiques ou techniques passés : je fais référence entre-autre aux années d'incurie de la seconde moitié du XXeme siècle où un certain laisser faire - disons règlementaire - ou encore des choix malencontreux d'aménagement locaux ou plus globaux ont conduit à l'augmentation des vulnérabilités aux risques naturels (désormais "prévisibles" par un changement sémantique opportun) que les personnes mal informées payent aujourd'hui. Comme on l'a vu récemment à Soulac (où les propriétaires ont finalement été indemnisés fin 2018 en catimini) ou à Vias , des personnes nombreuses se font et se feront exproprier sans recours possible de leurs propriétés par des arrêtés préfectoraux avec des indemnisations minimes (hors du dispositif Barnier dans le cas des érosions littorales dunaires et sûrement bientôt par contagion jurisprudentielle dans les secteurs dits "de mobilité des cours d'eau" ) sur des secteurs où l'administration (les DDE avant les DDT) a accordé elle-même les autorisations à l'époque où les collectivités n'avaient pas cette compétence . Ce que l'administration et donc le gouvernement n'assument pas en se défaussant sur le réchauffement climatique qui a bon dos en la matière.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'île de Sein a un projet d'autonomie énergétique, mais ERDF de les aide pas. L'hydrolien n'est pas suffisamment aidé : ex Sabella a un projet sympa à Ouessant.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Investir davantage dans la recherche des énergies renouvelables me semble indispensable pour mettre en marche notre transition écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Permettre des prêts à taux zéro pour l'achat de véhicules, chaudières moins polluante pas avec des montants variables selon les revenus.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Bonjour, Pourquoi ne pas remettre en service l'éco-taxe face à l'envahissement des transporteurs étrangers sur nos routes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|En matière d'écologie, il faudrait aussi lutter contre les nuisances sonores : interdire la vente de véhicules bruyants et verbaliser sévèrement ceux qui trafiquent leur 2 roues par exemple pour aller plus vite et faire plus de bruit. Interdire aussi le survol des zones Natura 2000 à moins de 1000m au dessus, surtout par les avions rafale, les hélicoptères, les avions de tourisme et les ULM.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le probléme à résoudre est que seuls les consomateurs écolo et assez riches sont prêts à payer plus cher des produits "propres" ou "durables" (sans plastique, sans intrants, etc...). On ne peut pas compter sur les industriels pour s'auto limiter. Il faut donc une taxe qui ramène les produits non "propres" ou "durables" au niveau de prix des produits "propres" ou "durables". Mais les gens "dans la dèche" (à faible revenu) ne peuvent accepter la baisse de pouvoir d'achat due à cette taxe. Il faut donc leur redistribuer le produit de cette taxe. A court terme faire payer la différence écologique (taxe européenne sur produits non durables qu'ils soient importés ou non) taxe en particulier sur produits provenant de pays ne garantissant pas une production propre de même niveau écologique qu'en Europe ; à moyen terme limiter drastiquement puis interdire l'usage des intrants (interdire le glyphosate par ex) dans les produits destinés à l'alimentation. Ces taxes doivent être annoncée quelques années avant d'être mise en oevre de manière à laisser aux producteurs le temps de se reconvertir vers des modes de production propres (par ex pour que les agriculteurs abandonnent les intrants)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La vraie question à poser c'est "voulez-vous ou non cette transition écologique ?" Et là Macron risque de tomber de son piédestal doré.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les noirs vont bientôt être 2 milliards, autant de ventres à accueillir, nourrir et ce sera à cause d'eux qu'on s'appauvrira et qu'on aura plus le droit d'avoir une voiture à combustion, autant dire une réelle catastrophe quand on aime les diesel et les essences, je ne veux pas payer pour les autres monsieur Macron, ça fait des années qu'on paye pour les autres...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Si vous souhaitez en discuter oui ! Je rédige mon mémoire sur le plastique en proposant une supply chain de la grande distribution sans emballages . De très bonnes lectures, interviews et portes de sorties! L'avenir est intéressant.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|On ne peut plus nous faire croire que le compte à rebours n'est pas enclenché et notre espérance de vie limitée sur cette planète sauf si l'on arrive mondialement à aller tous dans le même sens. L'impact de la pollution de l'air n'est pas bien transmise et il serait sûrement sage d'avertir la population de mettre un masque lors de pollution extrême de l'air.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut continuer à marteler la nécessité de changer de comportement, parallèlement introduire l'écologie, l'économie et le numérique dans les écoles à tous les niveaux, rendre écologique toutes les institutions public.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Catastrophisme d'une certaine presse sur ce sujet.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdire les suremballages dans les offres promotionnelles des grandes surfaces. Inciter les producteurs de biens de consommation et de produits alimentaires à lim le coiter leurs emballage ou à fournir des emballages réutilisables par consigne (je pense aux boissons en particulier) en les taxant fortement et non pas le consommateur qui lui, subit ces déchets. Interdire aux collectivités territoriales de subventionner les compagnies d' aviation (low-cost en particulier).Il n' est pas normal que nos impôts servent à financer une partie des billets d' avion , alors que celui ci est extrêmement polluant.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réintroduire la nature en ville, simplifier la réglementation sur les semences pour encourager la biodiversité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la transition écologique ne peut pas se faire à partir de taxes dans un premier temps: éducation,apprentissage,vulgarisation puis sanctions.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de prolonger les centrales nucléaires. Nous courrons à notre ruine. Les démantèlements vont coûter cher.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|oui. 1-Est il normal de continuer à équiper les voitures de pneus extra large coûteux, alors que nous roulons à 80kms. Pourquoi ne pas économiser le caoutchouc ? 2-Pourquoi refaire entièrement les véhicules électriques, alors qu'il suffirait de faire du re-use en gardant 60% de l'automobile gaz oil ou essence ancien bon état . Changer que la partie motorisation serait un travail intéressant et Economique en matière première. 3-supprimer les boutons poussoir gonogo des cuvettes WC qui jettent l'eau d'un coup, par nombreux litres . Gaspillage de l'eau. Utiliser des leviers, maintenus pour que l'eau coule. Réapprendre à voir du temps .....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La surpopulation mondiale première question à mettre en avant à l'onu et dans tous les organismes internationaux, Le Président pourrait même essayer de persuader, lors d'un audience privée, le Pape d'être le représentant oecuménique de cette grande cause.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les transports en commun devraient être plus accessibles au personnes à mobilité réduite disposant d'un fauteuil roulant électrique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sensibiliser la population avec des projets collectifs au niveau des villes et des quartiers : décentraliser pour une meilleure sensibilisation des populations.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|le gouvernement s'est largement incapable à prendre le problème au sérieux, on voit qu'il ne se sent pas concernée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Favoriser la consommation locale pour diminuer le cout écologique du transport. Les fruits et légumes produits à plusieurs centaines de km ou à l'étranger qui sont moins chers que les produits locaux, c'est une aberration, mais favorisé par le cout du transport très bas (justement parce qu'il n'inclut pas les impacts écologiques et sociaux ). - Dans le transport, favoriser le ferroutage. - Le principe de l'écotaxe (portiques poids lourds) était une très bonne idée: qui use paye, normal. Que le surcout soit répercuté sur le produit, c'est normal aussi. La concurrence se rabattra sur le ferroutage, moins cher... Dans la construction: - récupération eau de pluie pour circuit eau des toilettes - faire un bilan global des panneaux solaires: vraiment écolos ? - constructions naturellement économes en énergie, selon des principes de base, qui par leur simplicité entrainent ni consommation, ni risque de panne, et sont efficace (ex: le simple débord d'une toiture peut éviter d'avoir à installer une clim en protégeant du soleil en été tout en assurant un ensoleillement max en hiver... zéro risque de panne, zéro entretien) Le principe RGE doit être plus surveillé. Les vrais artisans sont pénalisés par le cout et la complexité des démarches (qui ne sont aujourd'hui que l'achat d'un label et non pas la garantie d'une compétence). Par contre, des sociétés poussent comme des champignons pour profiter de l'aubaine, faire des devis sans même venir sur le terrain, et pouvoir vendre plus cher avec l'argument de la réduction d'impôt, mais sans aucun sérieux (exemple vécu). Au final l'avantage fiscal va dans la poche de l'installateur et non pas dans celle du consommateur. Par exemple faire un bilan énergétique individualisé avant/après (indépendant) avec estimation du bénéfice énergétique selon les solutions mises en oeuvre, faire un audit qualitatif de l'installation réalisée (dans les règles de l'art...). Changer nos voitures en voitures électriques: je n'ai toujours pas compris comment on produisait tous ces nouveaux kwh nécessaires, sans construire de centrale nucléaire... Il faudrait environ 50 centrales supplémentaires pour convertir tout le parc à l'électrique. Et qui de la pollution du lithium (extraction, recyclage...) ? Sachant que personne ne veut réduire sa consommation énergétique, mais que personne ne veut de centrale nucléaire ou d'éolienne dans son jardin( ni d'usine de retraitement) quelle est la solution ? A part organiser les modes de vie pour consommer moins (ce qui a un impact complètement différent et beaucoup plus positif par rapport à simplement faire des appareils plus économes) ? Dans les grandes exploitations agricoles, imposer une répartition minimale de haies, prairies (en % de surface) pour limiter l'érosion des sols et favoriser la biodiversité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire payer les énergies à leur prix réel. Faire payer l'énergié éolienne et solaire au tarif du nucléaire est une ineptie . Cela revient à faire financer les investisseurs de ces énergies par une majorité de ménages peu aisés.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Faciliter un meilleur équilibre entre les territoires tout en conciliant diversité et mobilité : s'appuyer sur l'innovation pour limiter les déplacements inutiles, développer les nouvelles technologies pour mieux gérer les ressources, consommer de manière raisonnée pour vivre autrement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêter le gaspillage, partager lorsque il reste quelque chose.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|contrôler les jeunes permis qui flambent en excés de vitesse.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|le choix des énergies futures , dans l'avenir à 50 ans ne pas oublier de conserver la performance de notre industrie nucléaire , la resécuriser , ne pas oublier qu'il s'agit d'énergie décarbonnée , qu'il est difficile de démanteler les centrales . iI est temps d'arreter de se tromper sur les choix énergétiques de la france : garder l'industrie nucléaire et intensifier la recherche sur le photovoltaique , mais aussi sur la fusion , sur les hydroliennes , sur l'hydrogène , il faut à court terme calmer cette installation d'éoliennes peu productives , fabriquées en dehors de notre pays , qui necessitent d'ètre couplées à des centrales thermiques conventionnelles . La voiture électrique dans le contexte actuel doit rester un accessoire pour riches de la ville et ne devrait pas etre subventionné , au moins pour les riches ! que l'amélioration de l'habitat pendant quinze ans soit une priorité , que les aides soient massives , que les prix de ce qui est subventionné soit controlé , que les démarches pour les aides soient effectuées par les installateurs , pas de distinction entre résidence principale , secondaire , que toute rénovation soit dans tous les cas énergétique , que l'état encourage cela et en contrepartie oblige , controle , que les aides de toutes natures soient incitatives pour tous , que les logements trop vétustes soient détruits et remplacés . Il s'agit d'établir un plan qui permette d'améliorer l'emploi , le confort , d'aumenter les économies énergétiques , diminuer les importations , augmenter les exportations , améliorer l'économie pour qu'au bout du compte l'état et son budget soit gagnant !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Favoriser l'évolution, sans punition, sinon ce sera l'échec pour tout le monde.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut s'appuyer sur les expériences locales des citoyens au sein des "Maisons de l'expérience Citoyenne" ( cf autre Rubrique )
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|que l'Etat ait un discours sincère et honnête plutôt que de mentir sur les vraies raisons de ses choix, et de cacher les coûts pour les contribuables et consommateurs surtout sur le financement des éoliennes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Outre la transition se pose la question de l'après pétrole. Personne ne parle de ce problème. Pour se nourrir, nous dépendons aujourd'hui essentiellement du pétrole (transport, produits chimiques et outils). On achète à l'étranger, les bêtes font le tour de la planète avant de finir dans l'assiette et ça ne dérange personne ! (au contraire, on défonce les portiques qui auraient permis de relocaliser la transformation...). Il est crucial de relocaliser la production et la transformation de la nourriture. Qu'attendent nos politiques pour se pencher sur le problème ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Enseigner à l'école dès le plus jeune àge (5 à 8 ans) les bonnes mesures et comportement à prendre /à adopter pour sauvegarder notre planète par des gestes quotidiens simples, efficaces et compréhensibles et faire vraiment prendre conscience aux enfants de la nécessité de la préserver. En tant qu'adultes , nous devons y participer et être moteurs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Créer des lignes ferroviaires qui traversent la france du nord au sud pour le transport des camions de marchandise, autoroutes ferrovières obligatoire pour les camions qui sont en transit. Ces autoroutes utilisées par tout les pays européens doivent être financer en grande partie par l'europe.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|elle ne doit pas etre subit et contraignante ,comme je l'ai dit c'est notre modèle de société qui doit évoluer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans la constitution devrait apparaître "que l'on ne peut pas spéculer sur la nourriture, sur l'eau et la terre agricole"
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut admettre que le nucléaire c'est terminé et beaucoup trop cher et trop risqué, ne pas s'entêter et amorcer sans tarder le virage dans la transition écologique, il y a URGENCE.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat pourrait utiliser massivement le service public de radio et télévision pour faire de la pédagogie et faire passer des messages de responsabilité. Adopter une stratégie comparable à un "effort de guerre" pour susciter un mouvement de solidarité, de coopération, de responsabilité collective et individuelle vis-à-vis du défi à relever.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le tout électrique est une utopie tant que l'on ne saura stocker proprement l'énergie (et la produire aussi, n'oublions pas notre dépendance critique au nucléaire !). On sait que les minerais nécessaires pour les technologies de batterie actuelles sont en quantité insuffisante. La R&D dans ce domaine pour trouver de nouvelles solutions doit être une priorité étatique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer de 10% par an sur 10 ans les aides nationales et européennes aux exploitants agricoles utilisant des produits phytosanitaires et réorienter d'autant ces subventions vers l'agriculture propre (et pas spécifiquement bio). C'est un enjeu de santé publique majeur avec des répercutions positives à terme pour la collectivité (dépenses de santé, qualité des sols et productivité, catastrophes naturelles comme les inondations, ……)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'effort doit être proportionnel aux moyens. Stop au "qui peut le moins peut le plus." Ce n'est pas au petit particulier de porter tout le poids de la transition. Certes, nous sommes des millions, mais même en faisant tous des efforts, cela ne contrebalancera pas la pollution industrielle. Ce n'est pas non-plus au pauvre d'être taxé quand les riches ne font aucun effort. On ne peut pas attendre du peuple de faire des efforts que la classe "dirigeante" est incapable de faire elle-même.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La prolifération d éoliennes gigantesques partout sur le territoire présente de très graves inconvénients: gênes fortes pour les riverains, catastrophe esthétique pour nos paysages, menace pour les oiseaux, chute de la valeur des habitations, sans aucune indemnisation par la collectivité...Et tout çela pour une fourniture d énergie peu performante et qui nécessite en parallèle le developpement de centrales à gaz. Quand va t on arrêter cette course folle ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas hésiter à construire des centrales électriques propres type éoliennes ou géothermie, de tailles adaptées, en ville et en campagne. Améliorer le système de tri sélectif pour réutiliser les matériaux au lieu de les envoyer en décharge sans traitement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas de solution globale au tout petrole l'hydrogene est le futur si sa production est vertueuse bilan energetique positif chaque region aura sa matiere pour lej produire biogaz, solaire, hydroelectricite.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous sommes dans une hypocrisie insupportable dans ce domaine. Les décisions sont prises par des lobbies industriels et on essaye d'opposer fin du monde et fin de mois pour générer un refus de l'écologie alors que les plus pauvres sont les premières victimes de la mondialisation débridée des échanges sans prise en compte des conséquences sociales et environnementales. Le jour ou les produits chinois seront taxés en prenant en compte leur réel impact écologique, les emplois reviendront en France et les français pourront se les offrir même s'ils sont plus chers!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer les porte-conteneurs et les avions, qui sont les plus polluants, favoriser les circuits commerciaux cours, promouvoir les développement des énergies renouvelables (voiture propre, sortie effective du nucléaire en proposant des reconversions professionnelles aux salariés).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|en faire une source de croissance et de profits futurs, encourager l'innovation et les start up privées, faire baisser l'exigence sécuritaire des banques lors des créations d'entreprises sur ce secteur , créer des filières éducatives et technologiques... bref une filière d'excellence privée au lieu de toujours compter sur du budget d'état.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le transport routier en France ne paye pas ce qu'il coute. Une hausse des prix du transport semble justifiée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Je souhaite que nos vies est du sens, qu'on arrête cette société de consommation qui nous entraîne vers la catastrophe. On peut vivre sans avoir le dernier 4x4, sans avoir fait le tour du monde. Revenons aux valeurs anciennes.... augmentons la part de notre pouvoir d'achat pour une alimentation saine , notre santé s'en portera mieux et les producteurs vivront mieux ceci peut-être au détriment du dernier iPhone, de la dixième paire de chaussure ... et alors pourquoi pas . Augmentons la TVA sur les produits de seconde nécessité et supprimons la TVA sur les produits qui respectent la nature. Enseignons à nos enfants des valeurs responsables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait inciter par une aide financière les particuliers et entreprises à installer des panneaux photovoltaïques sur les résidences et locaux. Accélérer la recherche sur le recyclage de ces panneaux. Que les constructeurs Français de véhicules accélèrent la recherche afin de développer davantage les véhicules à énergies renouvelables et le recyclage des batteries.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout d'abord je précise que j'ai passé ma carrière dans un bureau d'étude de l'automobile . pour appuyer ce qui est dit ci dessus voici une proposition qui va pour l'écologie et la sécurité : d'abord un fait récent rapporté par les médias : un motocycliste roulait parait il à 210 km/h sur une route limité à 80 . pour moi il y a au moins deux responsables et non pas 1 : le motocycliste bien sur qui n'a pas respecté la loi et qui a mis en danger des personnes ;mais il y a aussi l'état qui n'a jamais pris ses responsabilités : Depuis que l'on culpabilise le pilote et que l'on réprime à grand coup de taxe ,que la vitesse s'est réduite (au moins sur les panneaux) rien ,absolument rien n'a été fait pour rendre la machine auto ou moto plus en adéquation avec la réalité de ce à quoi on la destine . plus on réduit la vitesse plus les machines deviennent inutilement performante. pour avoir suivi leur évolution d'assez prés depuis un demi siècle je peux dire que la moto avec laquelle mike Hailwood ou Giacomo Agostini gagnaient tous les championnat du monde est depuis bien longtemps une cyclopète face à ce que l'on vend aujourd'hui à Mr toutlemonde. Est il permis d'ignorer qu'il suffit de la seconde vitesse d'une 600 sportive actuelle (et elles en ont 6 )pour réveiller tous les radards même autoroutier .je terrais la vitesse maximum de ces bolides qui ne peut raisonnablement être atteinte que sur un aérodrome (mais je crois que c'est interdit). l'automobile n'est pas mieux lotie car certains véhicules à 4 roues sont quasi aussi performants. D'ailleurs même la familiale la plus classique qui développait 60 CV din l n'y a pas si longtemps arbore à présent fièrement ses 130 180 CV,et des vitesses tout aussi exagérées .` Détail de peu d'importance mais révélateur de l'immobilisme la vitesse des compteurs est restée sur une moindre Clio à 220 km/h ce qui est non seulement déplacé mais ne permet pas une lecture très lisible à 5 km/h près de la vitesse alors que l'on demande dans le même temps au conducteur de respecter scrupuleusement, radars à l'appuis : 70,80 90 km/H . La démonstration est faite que pendant qu'on maltraite l'utilisateur le fabriquant est abandonné à sa bêtise et à son markéting. Voici donc la proposition qui permettrait de remplacer les radars détruits par des conducteurs ruinés et même revenir à 90 partout par une mesure sans doute moins lucrative pour l'état mais plus efficace : obliger les constructeurs à travailler sur une méthode de limitation automatique , je vous jure ce serait facile et surement un jeu d'enfant par rapport à la stupidité et l'utopie de la conduite autonome. nous en avons toute la technologie , limiteur , GPS radars émetteurs. le seul point vraiment délicat serait les véhicules anciens mais il faut bien commencer un jour . Là aussi faisons travailler nos ingénieurs sur autre chose que des stupidités et on devrait s'en sortir . Ceci permettrait d'éviter tous les morts du à de vrais excès et dans le même temps les constructeurs pourraient orienter tout leur zèle vers des consommations encore plus basse ce sera toujours mieux de rouler + doucement que de ne plus rouler du tout. Pendant ce temps là les constructeurs rêvent voiture autonome, celle qui non seulement permet de téléphoner sans prendre 3 points mais qui permet de taper le carton avec les passagers arrières. Quand bien même ce serait possible techniquement, ça ne pourra l'être légalement et les constructeurs rendus responsables de tout en seraient les premières victimes. Si le ridicule tuait le problème de surpopulation serait rapidement réglé. Si les états eux ne se décide pas rapidement à un dirigisme intelligent dans le domaine de la mobilité notre autonomie, la liberté de nos déplacements ,et la planète en souffrira très vite. merci pour votre patience et votre diligence.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'interdiction du glyphosate. Favoriser la suppression des emballages inutiles. Faire des campagnes d.informations sur les comportements citoyens à adopter pour la planète.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut protéger les producteurs quels qu'ils soient ... C'est bien le TRAVAIL qui doit rapporter, ni la com ou la vente .... Les prix en agroalimentaire doivent garantir 50% du prix à la production, en développant toujours les circuits courts par exemple avec une taxe inférieure. Et vous M. MACRON et vous autres technocrates, quels exemples donnez-vous ???
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Vouloir continuer de penser l'écologie à l'échelle des comportements individuels est vraiment insuffisant selon moi. Si nous voulons préserver notre environnement, la seule solution est un changement de système économique à l'échelle de la société. Nous sommes responsables de la dégradation de l'environnement pas en tant que consommateur, mais plutôt en tant que citoyen passif qui attend bêtement une volonté politique qui n'arrivera peut être jamais.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pas de réelle transition écologique sans DECROISSANCE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! C'est la responsabilité de l'Etat d'engager ce tourant MAINTENANT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne serais pas hostile à l'implantation d'une éolienne dans ma propriété.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|L'enrichissement des pays asiatiques, la Chine en tête est l'effet le plus bénéfique des choix français en matière d'énergie non carbonée, photovoltaïque et éolien. en effet, la plupart des composants sont importés de ces pays lointains; Presqu'à 100% pour les panneaux photovoltaïques, un peu moins pour les composants des éoliennes. L'empreinte carbone de la fabrication de ces matériels annule presque les bénéfices attendus de leur production attendue pendant leur durée de vie. C'est vraiment une politique de gribouille que de miser sur ces techniques qui ne produisent en réalité que de façon intermittente et aléatoire. Pour couvrir la demande, lorsque le photovoltaïque et/ou l'éolien ne produisent pas il faut donc investir sur des moyens de substitution, d'où un double investissement également improductif puisqu'utilisé uniquement en secours alors qu'il pourrait être davantage utilisé. Alors halte au gaspillage, y compris dans les moyens de production d'énergie ! Et halte aux subventions qui ne profitent qu'aux pays d'Asie, qui ne sont pas des modèles en matière d'écologie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Création d'une TVA à 2,1 % pour les compléments alimentaires, à partir du moment où il est avéré qu'ils ont contribué à soigner ou guérir une pathologie. Remboursement par la Sécurité sociale et les mutuelles de compléments alimentaires ayant permis d'améliorer une pathologie et d'éviter le recours à des médecines allopathiques lourdes et onéreuses. En pratique, un patient doit avoir la possibilité de remplir une feuille de témoignage avec l'aide de son médecin. Cette « fiche de bénéfice » mentionnera les résultats factuels obtenus dans une pathologie pour laquelle on avait recours, autrement, à des médicaments chimiques. Subventions pour la recherche clinique dans le domaine des médecines complémentaires, notamment sur les plantes, les nutriments et les nouveaux ingrédients fonctionnels. Autorisation, pour chaque complément alimentaire, d'alléguer son intérêt dans telle ou telle pathologie, à partir du moment où cela est observé par des thérapeutes qui peuvent en témoigner par des études observationnelles. Autorisation par décret, comme c'est le cas en Italie, de mentionner pour les plantes une allégation santé fondée sur la tradition. Établissement d'un label concernant les compléments alimentaires essentiellement naturels, afin de les différencier de ceux qui contiennent des produits de synthèse ou des substances litigieuses telles que le dioxyde de titane, par exemple.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Afin de diminuer très fortement la consommation des énergies électrique, fossiles. rendre autonome énergiquement le plus possible les bâtiments publiques et sociaux. Que les nouvelles constructions soient au maximum autonome énergiquement sans hausse de prix. Interdire les produits phytosanitaires qui sont néfaste pour la nature et notre santé.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Présenter la voiture électrique comme une solution propre est une escroquerie. Son bilan carbone ( de sa construction à sa déconstruction ) est équivalent à un véhicule thermique et si l'energie consommée pour produire l'électricité nécessaire à son utilisation est d'origine fossile, le bilan est catastrophique. De ce fait, au plan de la planète nous ne réduisons pas la pollution, nous la déplaçons : tant pis pour les habitants des pays fortement impactés par la production des batteries. De plus nos impôts subventionnent cette abération. En outre, le gouvernement présente la voiture électrique comme permettant de réduire notre dépendance énergétique ......mais pour mieux se jeter dans les bras des producteurs de batteries ( Chine et Corée ) qui augmentent le prix de leurs produits au fur et à mesure que le besoin progresse. Sans parler du fait que si nous voulons sortir du nucléaire rapidement, comment allons nous produire l'électricité nécessaire pour répondre à tous ces besoins, dans un pays qui rejette massivement l'implantation d'éoliennes et qui est dépendant de l'étranger pour toutes les autres solutions ( panneaux solaires etc). Je ne serais pas surpris que d'ici 10 / 15 ans nos impôts subventionnent à nouveau le remplacement des véhicules électriques par d'autres qui seront présentés comme plus « propres ». Il faut réduire la pollution des véhicules, ce n'est pas discutable. Notre pays à des atouts qu'il ne faut pas sous estimer et surtout pas saborder. 1 - pourquoi pas lancer et subventionner avec nos constructeurs et équipementiers nationaux ( qui sont des motoristes reconnus ) et d'autres si intéressés un grand plan d'amélioration de l'efficacité des moteurs thermiques avec pour objectif par exemple 2 / 3 litres au cent kilomètres en situation réelle. Les spécialistes pensent que cet objectif est tout à fait atteignable rapidement et que ces adaptations permettraient de réduire les émissions de CO2 et de particules . Cette volonté réduirait la pollution, notre dépendance énergétique et maintiendrait voire développerait l'emploi chez nos constructeurs. 2 - Subventionner un grand plan de développement des moyens de déplacement individuels et collectifs des 20 à 30 ans à venir avec par exemple nos voisins européens qui seraient intéressés. Arrêtons de régler les problèmes en les prenant par « le petit bout de la lorgnette ». Prenons un peu de distance avec les situations. Améliorer les véhicules à moteur thermiques n'est sans doute pas la solution idéale mais elle présente néanmoins de nombreux avantages et elle nous permet de préparer notre polique de déplacement (et les moyens qui vont avec) des années 2030 / 2040 de manière efficace. Peut être pour une fois depuis bien longtemps serons nous reconnu comme un leader mondial dans ce domaine et pourrons nous exporter nos solutions vers d'autres pays.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique est une urgence absolue qui a pendant trop longtemps été reléguée au second plan par rapport au chômage ou à la croissance. Or, la transition écologique peut très bien générer de la croissance et de l'emploi si elle est bien pensée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le développement des énergies renouvelables trop rapide est coûteux en capitaux et peu efficace tant que l'on n'a pas trouvé une solution de stockage des énergies intermittents.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|taxer les gros pollueurs et condamner le lobbying.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Avoir également une vraie politique pour préserver la biodiversité, la faune, la flore.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut que la France investisse massivement comme le Portugal a fait dans les énergies renouvelables et qu'elle mette en place une réglementation pour la construction des bâtiments neuf plus verte que la RT2012.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|insister beaucoup plus dans le recyclage, la collecte des emballages, des bouteilles, des journaux, magazines, pubs employer les "sursis de prison" à nettoyer le bord de nos routes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je sais que je n'ai pas beaucoup aidé, mais c'était important pour moi de le dire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat doit appliquer les accords qu'il a signé. Ne pas repousser les dates d'interdiction de produits dangereux, Développer les énergies renouvelables pour sortir le plus rapidement possible du nucléaire et des énergies fossiles.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Je veux bien tout faire si le monde entier s'y met. Sinon c'est un coup d'épée dans l'eau.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Arrêtez de faire croire aux gens que les voitures électriques sont propre. Les batteries actuelles sont ultra polluantes ! Il existe d'autres procédés à l'état de forcer les industriels de faire des recherches dessus au lieu des énergies fossiles.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|S'appuyer sur les travaux de l'association négawatt pour mettre en oeuvre une politique enfin cohérente et compatible avec les enjeux de neutralité carbone.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut que la France arrête de privilégier les lobbies industriels qui n'ont pas de sensibilité écologique et il faut que les produits qui viennent d'autres pays y compris européens mais qui ne respectent pas nos règles en matière de respect de l'environnement soient très fortement taxés.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Apporter une aide financière plafonnée à tous les français qui en font la demande pour effectuer des travaux d'amélioration du logement en matière d'économie et/ou de production d'énergie. Faisant partie des français de la "classe moyenne", nous n'avons droit à rien ! si ce n'est de payer, payer, payer. nous nous sentons pris en otage par le gouvernement. Mais consolons nous, à force de payer plein pot pour tout, nous ferons bientôt partie de la classe de ceux qui peuvent demander des aides.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|promouvoir l'éducation des femmes des pays en développement, vers régulation des naissances et gestes écologiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|A la demande des DREAL ou DRIEE, les industriels doivent faire des tests de sécurité régulièrement. Dans le cas de sites SEVESO, ils sont souvent spécifiés dans les autorisations préfectorales. Ce dispositif est efficace mais souvent ces AP reprennent les dispositions de la version précédente. Comme celles-ci ont été décidées à une époque où l'environnement n'était pas prioritaire, elles négligent l'impact environnemental, par exemple les émissions dans l'atmosphère d'installation sous pression. Ce point serait certainement à réexaminer sous cet angle, en gardant bien-sûr la sécurité en objectif prioritaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|SUPPRESSION DES EOLIENNES QUI ¨POLLUENT LE PAYSAGE FRANCAIS.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|il faut se donner les moyens de réprimer sévèrement ceux qui polluent notre planète par des amendes lourdes qui serviraient à financer des investissements dans ce même domaine.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|L'énergie nucléaire est la seule capable aujourd'hui de répondre au défi des transports électriques. L'énergie éolienne est une fausse bonne idée. Trop de vent ou pas assez de vent : les ailes ne tournent pas. Vent 'normal' de nombreuses éoliennes sont en maintenance ! Les éoliennes perturbent la faune locale, gênent les habitants et abîment les paysages. L'énergie solaire actuelle est aussi une mauvaise idée qui a plus enrichi les poseurs et les entreprises chinoises que les utilisateurs français !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La transition écologique ne doit pas être freinée ou stoppée par les lobbies de toutes sortes, et l'Europe doit s'affirmer a montrer le chemin!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sur un plan local, je souhaiterais qu'il y ait un repas végétarien quotidien au choix dans toutes les cantines scolaires. Et je rêve de pouvoir respirer librement dans ma ville. Un jour je l'espère. Taxer les vols en avions, ainsi que les bateaux de croisière me semblent indispensable. Que les industriels de l'agro-alimentaires et la grande distribution se penchent sur des emballages biodégradables. Des solutions existent déjà. Développer le vrac. Taxer les produits suremballés. Taxer les gros pollueurs. Interdire le glyphosate. Favoriser les innovations en matière de transport propre, afin d'avoir des solutions pour sortir des véhicules thermiques, et que les véhicules propres soient abordables pour l'ensemble de la population. Tout cela est urgent. D'une manière générale, la transition est trop lente, il faut quintupler d'efforts. J'attends également beaucoup de communication sur les enjeux écologiques de demain. Le réchauffement climatique est LE sujet majeur. Il faut sensibiliser l'opinion publique face à cette urgence. J'ai toujours cette impression que trop peu de gens se sentent concernés et que la majorité ne mesure pas la gravité de la situation. C'est à chacun de passer à l'action ! Mais nombreux sont ceux qui ne veulent pas faire d'efforts car dégoutés des gros pollueurs qui restent impunis. Il faut donc de la cohérence politique et des actions concrètes !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le prix des carburants et la taxe sur le carbone, recherche de l'acceptabilité. Ce qui a été ressenti comme le plus insupportable par la population à l'automne, c'est que le gouvernement ait fait augmenter les taxes sur les carburants au moment même où le prix ceux-ci connaissaient pour des raisons internationales une forte augmentation. La population est cependant consciente qu'il faut réduire notre dépendance aux énergies fossiles, notamment en augmentant leur prix. La solution qui a été retenue, et trop tard, n'est pas satisfaisante, et la question reviendra inexorablement sans doute cet été. Pourquoi une solution du type de la suivante n'a pas été retenue par le gouvernement, l'ancien ministre des transports, Dominique Bussereau avait évoqué un schéma semblable. Le gouvernement pourrait annoncer pour les 5 prochaines années que le prix d'un carburant toutes taxes comprises augmentera au minimum de 3 % par an au minimum (tous les pourcentages peuvent être modifiés). Ce prix pourrait augmenter davantage si les prix d'approvisionnement extérieur augmentent. Cette augmentation a toujours été appliquée et peut donc être admise par les français. Supposons donc qu'on se réfère aux taxes appliquées en 2017 comme base. Sur un prix théorique de 100 pour le consommateur, on décomptait 60 de taxes diverses dont la TVA, la TIPP et la nouvelle taxe Carbone, et 40 pour le prix du carburant lui-même. Deux années après pour prendre cet exemple, selon la position du gouvernement, le prix total devrait être de 100 + 3 + 3 = 106 au minimum. 1 - Si le prix du carburant lui-même n'a pas varié, c'est ce prix global qui sera appliqué, soit 40 pour le carburant + 66 pour l'ensemble des taxes, dont 6 pour la taxe Carbone = 106. 2 - Si le prix du carburant a diminué et est passé à 36, le prix appliqué sera de 106, soit 36 pour le carburant + 70 de taxes. Le raisonnement écologique domine. 3 - Si le prix du carburant est passé à 45, l'augmentation de ce prix extérieur est acceptable pour le consommateur car cela a toujours été le cas et sera répercutée. Mais au lieu d'appliquer les 60 + 3 + 3 pour l'ensemble des taxes intérieures, donc un prix total de 45 + 66 = 111, le gouvernement maintient la progression de la taxe carbone, mais il doit diminuer ses taxes TVA et TIPP. Ainsi le coût pour le consommateur est de 45 + 60 + 3 (taxe augmentée l'année précédente seulement) = 108. Ainsi, on peut lisser les augmentations des prix à la pompe, tout en expliquant que la progression de la taxe carbone est inévitable pour des raisons d'avenir de notre planète, et c'est au ministère du budget de devoir s'adapter à la conjoncture, et peut-être à plusieurs reprises au cours d'une même année, plutôt que d'imposer à chacun des ménages de le faire dans un budget évidemment plus étriqué. Un schéma de ce type donne une visibilité presque exacte sur l'évolution sur plusieurs années avec une progression des charges supportable sans les grands à-coups qui ont déclenché la réaction gilets jaunes, et assure le maintien d'une orientation écologique admissible par tous. On peut y ajouter que la recette de la taxe Carbonne soit entièrement dédiées aux améliorations demandées aux citoyens. Au contraire, l'annulation de la taxe carbone décidée temporairement par le gouvernement à l'automne rend sa politique illisible. Et quelle coïncidence prévisible : un manifeste de 85 députés remet depuis hier en débat le devenir de cette taxe carbone, pourtant la présente suggestion a été adressée en novembre au début du mouvement gilets jaunes à plusieurs hommes politiques (sans réponse).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Déjà répondu dans d'autres messages.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Pourquoi faire supporter une fiscalité de transition écologique au plus démuni en taxant les carburants !? Tout ceux qui s'achètent des voitures energivores devraient assumer leur choix et financer eux même cette transition, avec par exemple une taxe exponentielle suivant les chevaux de son véhicule.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Oui, il nous faut organiser la décroissance quantitative de pair avec la croissance qualitative.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il y en aurait beaucoup ; nous avons travaillé avec l'AAMP aux Marquises et avec les populations des vallées... Le projet était pilote Changement de personnes et FLOP alors que les populations avaient merveilleusement reagit... Un exemple alors que NOAA Hawaii en particulier cherchait à entretenir des liens avec ces archipels de PF, problèmes clairement où la polotique et en fait les personnalités aident ou font tomber les initiatives... Moralité... péreniser de façon général les intitatives positive partout en province, en ville, à la campagne...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut interdire le tourisme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Ne pas culpabiliser les gens mais leur apprendre à etre responsables Le moins efficace des enseignements c'est celui par la contrainte Durée l'écologie créer l'affaire de tous revient sans une éducation af hoc à dire que c'est l'affaire de personne.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Développer des busness modèles de restauration écologique mondiale, impérialisme écologique à effet positif.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Le tri sélectif en France est une vraie difficulté alors que les allemands font beaucoup depuis beaucoup plus longtemps au niveau local… Pourquoi leur système n'est-il pas transposable? Ne pas proposer des véhicules que les gens ne pourront jamais s'acheter… malgré les aides gouvernementales, développer le vélo tout simplement également!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Imposer aux marques la suppression de tous les colorants et additifs inutiles et nuisibles. Interdire tous les pesticides controversés sans délai. Aider à la structuration des filières de production agricole de proximité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|oui, celui pour lequel j'ai rédigé le titre : interdire/limiter l'utilisation des barquettes plastique : en grande distribution (pour présenter un filet de poisson, de viande, des légumes...) Dans la vente à emporter : quel gâchis ! les gens pourraient prendre l'habitude d'apporter leur propre récipient ou bien utilisation de barquettes recyclables. Redévelopper la consigne. Autre sujet un peu en marge : arrêter l'utilisation de produits dangereux dans les produits de beauté, même par les marques de luxe (ex dioxyde de titane) - création d'un label (comme celui envisagé pour l'alimentation),
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Même si je suis persuadée que la transition écologique repose sur les changements de comportements de chacun d'entre nous, il faut que l'Etat prenne ses responsabilités pour faire changer drastiquement les choses ( c'est à dire en légiférant, et en faisant de ce thème une priorité )
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Pour moi, les questions posées ici évitent soigneusement la question de l'économie verte. Il faut repenser notre système économique car l'heure n'est plus à poser des pansements ici ou là. C'est trop tard. Créons des secteurs d'activités verts: développons les énergies renouvelables (plus de panneaux solaires, prenons exemple sur l'Allemagne), cela est générateur d'emploi, développons les transports en commun en milieu rural ainsi que les services car faire 100km pour aller dans une maternité ce n'est pas très écologique et en cas d'accouchement le vélo ou le covoiturage fonctionnent mal ;-) Repensons notre consommation: moins de superflu, plus de local, plus de produits de saison, moins de pesticides et autres produits chimiques néfastes, une vraie incitation à l'achat en vrac....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|developper les ventes directes . Inciter les gens à augmenter la biodiversité. Limiter les emballages. Développer les villes propres et responsables. Verbaliser les gens qui polluent. Limiter les chiens errants en faisant des campagnes de stérilistations.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|interdiction du glyphosate pour 2020,favoriser le transport ferroviaire, obligation de travailler sur les rejets des véhicule et également sur la consommation des véhicules, moins de consommation ,moins de pollution, annulation des projets impactant l'environnement ( projet de mine d'or en Guyane, rejet des boues rouges en méditerranée etc...)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|ma contribution n'a pas grand chose à voir avec l'écologie quoi que? Je me demande quel avenir a un pays qui forme des chercheurs pour ensuite les laisser partir à l'étranger sans aucune perspectives d'embauche en France... car la réalité est là, docteur en Biologie j'ai travaillé à l'étranger mais lorsqu'il a fallut rentrer "au pays" je me suis rendu compte que les places à l'université, CNRS ou INSERM étaient peu nombreuses et qu'il fallait avoir les "bonnes connections" pour espérer accéder au graal! car oui les recrutements sont des jeux de pouvoir et de politique alors à quoi bon former des chercheurs si ce n'est pas pour leur permettre d'exprimer leur esprit créatif. Croyez moi, avoir un BAC+10 scientifique et se retrouver au chomage puis faire des petits boulots à droite à gauche ça fait réfléchir....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Un point important, remettre la production en France en diminuant leur coût pour être compétitif de sorte à limiter le transport et donc l'impact écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|1- Faire payer une taxe aux camions étrangers qui passent sur le sol français, taxe payée à chaque région pour la réfection des routes, pour les transports... 2- Faire payer les entreprises, les avions, les cargos et les agriculteurs qui polluent… 3- Mettre des leds dans toutes les administrations publiques … 4-Replanter des arbres… 5- Construire des logements abordables car qui dit écologie dit hausse des prix alors que ce devrait être le contraire pour encourager... 6- Supprimer les emballages inutiles des produits, ex: un tube de dentifrice n'a pas besoin d'un emballage carton… 7- Privilégier la vente au détail 8- Privilégier les produits bio et écologiques, les vieilles recettes… 9- Nettoyer les ruisseaux et fleuves pour éviter les débordements et réguler la nature. 10- Aider sérieusement à la rénovation.. 11- Cesser de jeter les appareils qui peuvent être reparé et recyclé 12- Cesser de mettre à la casse les voitures réparables 13- Cesser de mettre tant d'électronique dans les appareils , les voitures,... car ces éléments provoquent beaucoup de déchets qui ne sont pas recyclables. Un exemple tout bête, a-t-on besoin d'un lève vitre électrique dans une voiture? nous sommes quand même capable de tourner la manivelle pour faire monter la vitre. A-t-on besoin d'appuyer sur un bouton pour ouvrir une portière? Tous ces composants polluent à la longue quand il faut les recycler. 14- Limiter les climatisations.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Taxer les entreprises comme amazon qui favorisent la consommation et la rentabilité par rapport a l'impact ecologique de detruire des invendus.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|faire passer une loi sur l'interdiction au niveau europeen de produire des sacs plastiques, des bouteilles plastiques et tout emballage plastique a usage unique ou tres limité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Arrêt du programme éolien terrestre qui détruit nos paysages et n'est pas efficace. C'est une véritable arnaque. Développer le photovoltaïque et l'hydraulique qui n'est pas entièrement exploité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Moduler l'impôt foncier en fonction de l'usage écologique qui en est fait. Par exemple, en réduisant l'impôt foncier lorsque la terre est exploitée en bio.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|L'état doit montrer l'exemple et donner l'opportunité au changement. Le poids des lobbies doit être reduit pour remettre du pragmatisme et de la bonne intelligence dans le système. Le privé s'adaptera à la nouvelle donne, il sait très bien le faire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|OUI arrêter la course au nucléaire et au gigantisme, favoriser le développement de micro solutions. En Belgique, j'ai connu il y a 60 ans une micro centrale biogaz dans un collège agricole, IL Y A 60 ANS, nous nos polytechniciens et leurs copains les enarques cherchaient comment avoir des centrales nucléaire plus grosse, plus nombreuses. Là aussi il y a une pollution pour plusieurs milliers d'années !!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Le deux plus gros pollueurs sont la chine et les US. Leur couper le Marché européen en imposant des normes strictes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Que font concrètement les états a part renvoyer la balle au consommateur . Qui propose concrètement un autre modèle ou la course au profit a la consommation a la technologie érigée en sauveur de nos propres turpitudes sont sans issue et sans grand intérêt Ou sont les Dumont de notre temps Comment as t on pu dans les années 70 croire que tout ça serait sans fin et ne même pas imaginer que ce modèle serait envié par toute l'humanité jusqu'à sa perte. Sainte TECHNOLOGIE prie pour nous et sauve nous pauvres consommateurs!!!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|toutes les solutions envisagées sont polluantes, seul le nucléaire est "propre" dans sa production et utilisation. Comment combattre les risques d'accidents et la pollution du retraitement ? répondre à ces questions permettrait d'agir rapidement sur le climat.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Limiter fortement le transport routier pour favoriser le ferroviaire et le fluvial (taxer le premier pour reverser ces sommes aux deux autres de manière à rendre ces modes de transport les plus économiques en terme de prix au km)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|L'etat doit retrouver la confiance des citoyens en montrant qu'il a à cœur de les protéger des produits les mettant en danger (dans leur nourriture, leur terre, leur eau et leur air).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La transition écologique n'est pas un sujet indépendant de la transition sociétale. Ce doit être un tout: quand certains ont une proposition claire et étayée, je pense à Nicolas Hulot, on se doit d'y adhérer et tout faire pour les aider à mettre en œuvre leur projet, pas les écraser à coup de manœuvres politicardes. Il y en a plus que marre du diviser pour mieux régner, c'est ce qu'expriment les gilets jaunes depuis maintenant trois mois.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Arrêter de planter des éoliennes sous nos yeux, détruisant les paysages de montagne, après avoir abattu des milliers d'arbre, créé des pistes immenses, pollué les sols par les masses de béton coulées , et l'air par les milliers de km parcourus pour les transporter, élément par élément !! Dédommager les riverains pour la dévaluation importante de l'immobilier. L'alternative serait de faire des parcs éoliens très denses, si vraiment l'éolien est une solution efficace et non polluante pour produire de l'électricité, et exproprier les riverains avec indemnisation juste, s'il est vraiment prouvé que ces éoliennes sont implantées pour le bien public et pas pour que certaines sociétés fassent du fric sur notre dos et cherchent à améliorer leur empreinte carbone.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Pourquoi ne pas investir massivement pour une énergie marée motrice.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut planter davantage de végétaux, d arbres. Nos amis les plantes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|L'état ne pèse pas suffisamment vis à vis des lobbys industriels et acteurs économiques pour imposer une transition écologique bien plus rapide et radicale pour sauver la planète. Que le fameux : "Make our planet great again" ne reste point dans l'Histoire comme une belle phrase creuse dénuée de sens faute de volonté politique et de moyens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Protéger la biodiversité en autorisant la production de graines librement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La transition écologique, dans une approche factuelle et réaliste, doit être conçue et développée hors des lobbies ou tout autre moyen de pression (sociale, sociétale, financière) qui entraveraient l'unique choix possible dans l'intérêt collectif. Ce choix étant pris il doit s'imposer aux concitoyens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut commencer par l'énergie mais aller bien au delà. Le respect de l'environnement doit devenir une valeur morale universellement partagée sous peine d'échec de la transition écologique. Un litre d'essence à 10 € n'empêchera pas les très riches de se rendre en hélicoptère sur leurs yachts ...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Aider les agriculteurs à sortir de la culture intensive Sensibiliser ou Obliger les entreprises à trier leurs déchets comme les particuliers . Organiser une véritable filière de recyclage Investir dans les transports en commun, les pistes cyclables Verbaliser enfin sévèrement les comportements délictueux ‘jets de mégots , dépôts sauvages ,
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La mobilité change et on voit bien que repenser la mobilité est nécessaire. De nombreuses actions peuvent être mises en oeuvre, par exemple, certains métier peuvent être réalisés à distance. Imposer 1 jour de télétravail aux employés, ou inciter les entreprises à le faire (cotisations réduites si télétravail) pourrait réduire la circulation, donc l'impact sur l'environnement. La gestion du plastique est également un soucis, il faut revenir à la consigne et à l'utilisation du verre. Enfin, quand on parle d'écologie, il faut analyser l'ensemble de l'impact. Arretons de dire que la voiture électrique est l'avenir, écologiquement, c'est une hérésie, et l'impact global d'un véhicule électrique est presque plus mauvais qu'une voiture thermique, du fait de l'utilisation du Lithium.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Lancer un grand programme international d'aide aux futurs réfugiés climatiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1-La transition écologique nécessite des solutions de longue haleine, c'est une totale révolution dans nos modes de vie qui nécessite au moins 20 ou 30 ans d'efforts; la politique de l'autruche et la courte vue dont nous avons fait preuve depuis des décennies va se payer très cher!!! 2-Il faut d'abord instaurer progressivement le coût réel des énergies fossiles: actuellement nous ne payons que l'extraction, le raffinage et la distribution; il faut y ajouter le traitement des pollutions (comme nous payons l'assainissement de l'eau que nous consommons et rejetons après usage) telles que le CO2, les fumées et particules, mais aussi l'achat du produit lui-même dès lors qu'il ne s'agit pas d'une denrée renouvelable; le charbon et le pétrole ne nous appartiennent pas plus qu'à nos lointains descendants, ce qui nous interdit de les accaparer pour nous seuls, nous devrons les rendre aux suivants. Il faut progressivement inclure dans le prix du billet d'avion la prise en compte obligatoire du coût de l'incidence carbone, généraliser cette mesure à toutes les consommations d'énergies fossiles; l'augmentation des taxes sur les énergies fossiles est nécessaire, elle doit juste être accompagnée des mesures sociales appropriées pour ne pas exclure les plus modestes de notre société. 3-Il faut simplifier l'installation de sources d'énergie renouvelable (éoliennes, énergie solaire, etc.) pour les accélérer, créer un fonds public d'investissement par des sociétés publiques ou para-publiques pour que la richesse correspondante profite à tous et pas seulement aux grosses sociétés privées. 4-Il faut surtaxer les grosses voitures (quelle hérésie et quel égoïsme d'acheter une voiture de 100, 120 ou 150 chevaux et de plus d'une tonne et demie... pour rouler à 80km/h!), faire payer la TVA sur les carburants pour avions et bateaux. 5-Il faut permettre aux classes moyennes de se loger décemment dans les villes; dès lors que de plus en plus de gens doivent s'éloigner de 20 ou 30km de leur lieu de travail pour se loger, on les rend dépendants de leur voiture et de son coût d'utilisation. Les communes ont actuellement l'obligation de fournir des logements sociaux aux plus modestes, elles doivent se voir imposer désormais de permettre aux classes moyennes de se loger en ville également; cela n'interdira pas à quelqu'un d'habiter loin de son travail s'il le souhaite, mais il devra alors en supporter les conséquences tandis que pour l'instant beaucoup n'ont pas le choix.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Arrêter de changer de domiciliation le parlement européen , il doit être à un seul endroit.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|il serait intéressant de faire pression sur les entreprises pour qu'elles participent aussi à l'effort notamment sur la production de déchets et le recyclage de matériaux. par exemple imposer le moins d'emballages possibles sur nos produits de consommation courante.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La transition écologique ne doit pas être une punition pour les citoyens. Elle doit faire partie de notre projet commun. Malheureusement, cela demande encore une fois de l'altruisme, à différentes échelles. Or notre système économique ne favorise pas la prise en compte de l'environnement. Seul compte le profit à court terme de quelques uns. Cela paraît incompatible avec une prise de conscience de l'enjeu environnemental, climatique. La France peut elle vraiment ouvrir un chemin en proposant à nouveau des idées universelles au monde, en les mettant en application ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Imposer menus bio et végétariens équilibrés dans toutes les cantines. Favoriser la permaculture. Vraiment préparer la France à l'effondrement écologique désormais inévitable !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Création de "brigades" de localisation et ramassage des déchets sauvages (particulièrement sur les rivages : mers, canaux, fleuves, rivières mais aussi en ville) en plus des agents territoriaux. Les collectivités territoriales ne peuvent pas tout porter à elles seules. Ces "brigades" seraient beaucoup plus utiles à la société que tous les exilés fiscaux, "bullshits jobs" (coachs, consultants, communicants, managers...), les petits délinquants (transformer les petites peines de prison en TIG), improductifs, profiteurs... Insérer ou réinsérer des migrants, des chômeurs volontaires, personnes éloignées de l'emploi dans des activités de ramassage ou maraîchage. Remettre les cours d'instruction civique ou citoyenne (avec une large part dédiée au respect de l'environnement, à la propreté : beaucoup de papiers sont jetés aux abords des écoles) dans les programmes scolaires pour palier au manque d'éducation par les parents. Comme le clean up day pourquoi ne pas organiser ou communiquer plus souvent sur le ramassage des déchets sauvages? Il faudrait développer, valoriser le ramassage des déchets trop souvent méprisé (écoles, entreprises, administrations). Lutter contre le discours idiot : "il y a des gens payés pour ramasser alors je salis et je m'en fous" (s'il y a moins de déchets à ramasser, il y aura moins de fonctionnaires payés à les ramasser et cet argent pourrait être utile autrement) Encourager à l'équipement de gants, pinces à déchets, sacs bio-dégradables (vous avez bien su le faire pour les détecteurs incendies et les gilets jaunes ;) ). Les décideurs parviennent à contraindre par la loi mais jamais par l'intelligence et la pédagogie même s'il y a aura toujours d'irréductibles salisseurs, idiots et je-m'en-foutistes... Il existe par exemple plein d'idées ludiques comme les paniers de basket poubelles qui permettraient d'impacter les plus jeunes. Arrêtés municipaux qui permettraient de sanctionner les entreprises coupables de ne pas inciter leurs employés fumeurs à choisir la poubelle pour jeter leurs mégots. Aujourd'hui, quiconque est pris en flagrant délit de délestage de cigarette par terre est passible d'une amende de 183 e. Dorénavant, entreprises, lycées ou restaurants seront donc sanctionnés en même temps que le coupable pris sur le fait. Il faut que chacun se responsabilise. Il n'est plus tolérable de voir des piles de mégots au pied des immeubles de bureaux, des restaurants, cafés... Reste à savoir si cette interdiction serait réellement appliquée. Attention également à la pollution lumineuse (quelle utilité d'avoir des écrans, des vitrines partout et constamment allumés même de nuit). Il y a bien des radars sur les routes qui taxent quotidiennement les français (je ne remets pas en cause leur rôle même si nous sommes en droit parfois de se poser la question sur quoi prime sur quoi : le nombre de morts sur les routes ou les caisses de l'Etat?) , pourquoi ne pas légiférer et mettre en place une interdiction de laisser les lumières allumées avec des avertissements puis des contraventions si la loi n'est pas respectée. Prenez le fric là où il est chez les assurances, les banquiers, les boutiques de luxe...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Taxer les gros pollueurs comme les porte-containers, les avions (kérosène non taxé)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|limiter la consommation de produits énergivores en taxant les produits en fonction de leur bilan énergétique. Veiller à rémunérer au juste prix le travail des agriculteurs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|S'il le fallait, je préférerai pédaler pour consommer moins d'énergie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Si le gouvernement veut avoir une vraie politique environnementale, il faut inciter les Français à effectuer des travaux d'isolation des résidences, mais pas uniquement si une entreprise intervient. Quand on effectue les travaux soit même, on achète les mêmes matériaux (donc on favorise l'emploi pour les sociétés qui fabriquent ces matériaux) et on consommera moins d'énergie => c'est donc le but recherché, mais pour autant aucune aide n'est proposée! Je trouve qu'il serait logique d'aider les Français qui font l'effort d'effectuer ces travaux, mais dans ce cas il faudrait distinguer 2 taux de crédits d'impôts: un taux plus élevé lorsque c'est un professionnel qui fait les travaux, et un taux un peu plus faible quand les travaux sont effectués par les particuliers.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Stopper d'urgence les projets ruineux d'investissements de fermes d'éoliennes à terre et en mer qui conduiront à une augmentation du coût de l'électricité vendue aux particuliers. Stopper le développement des voitures électriques et développer les moyens de transports à l'hydrogène (trains, bateaux, poids-lourds, voitures). Favoriser les investissements dans la production d'Hydrogène.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Le gouvernement n'a absolument pas pris la mesure de l'enjeu. Nous allons dans le mur a pleine vitesse en fermant les yeux. L'écologie devrait être la préoccupation principale de nos politiques. Plus le temps passe et plus les décisions seront douloureuses. Nous n'avons plus le luxe des demis mesures. L'écologie demande un investissement important, mais le coût de l'inaction sera bien plus élevé encore. Il faut se sortir les doigts du cul et agir, vite!!!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|oui écologie et esthétisme Est ce possible?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La maison brûle !!! Penser à vos enfants, il ne faut pas penser en terme de profit, il faut sauver ce qu'il reste à sauver.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|En matière de tri des déchets, il y a vraiment urgence! Il y a 25 ans, je suis allée avec mon mari faire du camping en Autriche. Dès notre arrivée, le gérant du camping nous avait expliqué l'usage des différents bacs prévus pour les déchets et il était OBLIGATOIRE de les utiliser!!! En France, s'il n'y a pas d'obligation, malheureusement, les gens résistent... Dans mon village,le ramassage des ordures ménagères se fait une fois par semaine. Pour moi et ma famille cela suffit largement, il nous arrive même de ne mettre au ramassage qu'1 seul sac poubelle qu'une semaine sur 2...mes voisins mettent 2 sacs toutes les semaines et ils sont 4 à la maison, comme nous!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|la protection des abeilles n'est pas à négliger, sans elles pas de vie sur terre, tous les lobbys et les entreprises du CAC 40 auront beau avoir amassé encore plus d'argent d'ici là, sans elle il n'y aura plus de vie sur terre et aux dernières nouvelles les actions ne suffisent pas à faire survivre l'humanité. bien à vous et à bon entendeur.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il est urgent d'agir.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|quand la France va-t-elle s'y mettre ???
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Déjà appliquer scrupuleusement les lois existantes sans dérogation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'humanité est certainement capable d'inventer de nouvelles énergies non polluantes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Privilégier les circuits courts à chaque fois que cela est possible quelque-soit le domaine concerné.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut créer massivement un écosystème écologique viable économiquement sur les transports, l'alimentation, les énergies, les solidarités ....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Faire comme en Allemagne pour promouvoir le verre plutôt que le plastique (bouteilles de même format réutilisable par toutes les entreprises) et remettre des consignes pour ces bouteilles en verre. Cela rejoint mon inquiétude sur le plastique qui envahit le monde , les océans et les animaux qui y vivent. Mettre de vraies poubelles de tri sélectif dans les gares, peut-être un peu loin des poubelles normales. Les gens concernés iront trier. Donner même quelques centimes pour rapporter des canettes en alu, des bouteilles plastique (dans les supermarchés, les endroits publics). Les personnes pauvres auront envie de ramasser les canettes qui trainent et même les plus riches de gagner un peu. Aux USA, autrefois dans les parc nationaux, cela se faisait et cela marchait, les enfants y étaient sensibles. 2) Mettre au niveau mondial, de manière graduelle sur plusieurs décennies, pour ne pas avoir un mouvement GJ mondial, une taxe sur le carburant des avions qui polluent énormément. 3) promouvoir plus l'éolien même si cela fait débat pour le côté esthétique, car cela me semble plus écolo que les panneaux photovoltaïques qui nécessitent des métaux rares. Là aussi avoir le coup du "cycle de vie" de chaque dispositif possible dans les différentes énergies". 4) continuer mais en douceur de mettre le diesel au prix de l'essence, avec intelligence par rapport au prix du baril de pétrole. 5) faire plus de recyclage même si besoin de réparations. Les recycleries ou même Emmaüs ne prennent pas forcément des objets encore bons. Ils m'ont benné un réfrigérateur qui marchait, que j'aurai gardé si j'avais su et que je donnais pour qu'il serve à quelqu'un qui en avait besoin. Il aurait pu être réparé mais pas dans l'Emmaüs de Longjumeau. Il aurait fallu le dire avant.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|uniformiser les emballages retourner vers les consignes pourquoi autoriser à créer un emballage qui ne se recycle pas. exemple pot de yaourt : avant ils étaient en carton donc impacte écologique plus faible par rapport au plastique, si toutes les entreprises laitière étaient d'obligé de vendre dans le même emballage sans étiquettes ni fioriture et marketing on s'intéresserait peu être un peu plus a la liste des ingrédients et notre santé nous en remerciera.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Pour que les BOUES de station d'épuration contribuent elles aussi à l'économie circulaire : Les orientations réglementaires actuelles sur le sujet du mélange entre les boues de stations d'épuration et les biodéchets suscitent des interrogations de la part des professionnels de l'assainissement. Les décisions en cours d'élaboration auront un impact durable sur la valorisation agricole des boues de stations d'épuration, ainsi que sur le potentiel que représente la co-méthanisation. Les membres de l'Astee s'interrogent sur les fondements scientifiques et techniques qui sont à l'origine des orientations actuelles. Les boues constituent un amendement agricole efficace, avec un niveau de surveillance élevé que cela soit grâce aux plans d'épandage ou aux normes auxquelles les composts répondent. Les études scientifiques d'impact environnemental ou sanitaire disponibles et réalisées par les organismes d'état (INRA, CNRS, INERIS, etc) ne permettent pas de légitimer le fait de condamner la filière telle qu'elle est structurée aujourd'hui au regard des autres sources de déchets ou produits épandus sur les sols. Ainsi le secteur de l'eau et de l'assainissement se trouverait exclu de l'économie circulaire, alors qu'il pourrait jouer un rôle important. De plus, une éventuelle remise en cause du compostage des boues de stations d'épuration avec les déchets verts aurait un impact économique significatif pour les usagers, avec une augmentation qui pourrait aller jusqu'à 10% du prix de l'assainissement si le retour au sol était condamné. Les membres de l'Astee considèrent, compte tenu des enjeux, que toute décision concernant le devenir des boues de stations d'épuration se doit d'être précédée d'un large débat et d'une analyse fine des connaissances scientifiques ainsi que des impacts potentiels sur les usagers et sur les professionnels du monde agricole et des services publics de l'assainissement collectif et des déchets. / L'EAU PAYE L'EAU, un modèle à préserver Sous la pression des élus, la loi qui a créé les agences de l'eau en 1964, les a dotées de redevances pour service rendu, dans une logique de mutualisation des investissements d'épuration et de mobilisation de la ressource, qui a donné naissance au slogan « l'eau paye l'eau ». Cette logique a été renforcée en 1974 par le déplacement des redevances des collectivités publiques sur les factures d'eau des usagers domestiques. Mais en 1982, le Conseil Constitutionnel a requalifié les redevances en impôts, impliquant leur fiscalisation et le vote annuel du budget des agences par le Parlement. Les acteurs de l'eau ont laissé la question en suspens, jusqu'au vote de la loi sur l'eau et les milieux aquatiques (Lema) de 2006 qui a finalement mis en œuvre la fiscalisation, ouvrant de fait le budget des agences à un prélèvement du ministère des Finances. Mais si ce sont des impôts, ils ne devraient pas être prélevés dans des factures pour service rendu. Or, les ponctions pour financer des politiques qui n'ont rien à voir avec l'eau sont plus élevées que jamais, alors que recettes et emplois des agences sont plafonnés à la baisse. Il est temps de créer une parafiscalité à part pour les agences, comme ce fut suggéré par le Conseil d'Etat de 1967. Une redevance pour service rendu mutualisé confirmerait la nature de patrimoine commun de l'eau. Il suffirait de modifier l'article 34 de la Constitution pour relégitimer la gestion en commun, et faire des agences de l'eau (et des EPTB) des établissements publics de leurs usagers, plus de l'État.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Sur l'abandon de l'agriculture industriel, la mise en place d'un véto écologique pour toutes les nouvelles décisions du gouvernement et sur la taxation des pollueurs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les messages sur les scénarios de la transition écologique et leur cohérence sont aujourd'hui insuffisamment partagés, sont incompréhensibles ou incompris, alors que les bases scientifiques et techniques existent: rapports RTE. GIEC, ADEME, CNRS, .... Trop de confusions dans les messages pourtant nombreux des médias, par exemple entre énergies primaires et secondaires, la nature des énergies, entre production d'électricité et consommation énergétique globale, contribution du chauffage des bâtiments, .... , croyance que l'arrêt du nucléaire va réduire le réchauffement climatique (nucléaire qui pose évidemment ses problèmes graves spécifiques), croyance que l'hydrogène est une solution miracle sans se demander comment on le produit, méconnaissance par exemple de l'ordre de grandeur du nombre d'éoliennes nécessaire pour remplacer (de façon intermittente) la production d'un réacteur nucléaire, confusions entre puissances MW et production MWh... Actions suggérées Former, informer Former, en particulier les professionnels de l'énergie, de l'isolation, pour avoir des garanties réelles de résultats des dispositions mises en œuvre, au delà des labels de communication pure. Développer le conseil aux particuliers pour éviter les investissements inefficaces et les tromperies. Informer simplement de façon cohérente, sur les enjeux, les actions individuelles possibles, les aides Décider du montant des aides à la décarbonation de l'énergie en fonction de la réduction des importations de pétrole et de gaz, donc en fonction de la réduction du déficit commercial de la France (si ce n'est pas déjà fait) Favoriser le développement de la méthanisation des déchets agricoles et autres Favoriser la recherche et le développement de biocarburants de 2è et 3ème génération Favoriser la recherche sur la production d'hydrogène (effets photovoltaïques, biologiques, ....) Développer l'éolien en mer Développer les STEP en lien avec l'éolien (exemple Madère) Développer le solaire thermique individuel, former les plombiers.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Créé des autoroutes ferroviaires seperare du système voyageurs pour stoppé les camions en transition comme en suisse.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Sortir du nucléaire .......éducation de l'ensemble de la population à une restriction de la consommation en général , plus respectueuse de la qualité , de l'environnement etc.....par l'intermédiaire des médias.....des écoles.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans mon immeuble, on fait appel régulièrement à une entreprise de jardinage. Il y a peu, en rentrant chez moi, un ouvrier de cette entreprise s'occupait des feuilles avec une machine fonctionnant au gaz oïl. Ça "pue" et fait beaucoup de bruit. Je pense que ces entreprises devraient utiliser des machines électriques, qu'elle brancheraient dans la résidence. Ce système au gaz oïl est aussi utilisé dans des communes. Pour l'éviter, deux possibilités : des machines électriques rechargeables, ou des employés communaux pour remplacer les machines Dans ce dernier cas ça créerait de l'emploi.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|privilégier la consommation locale. Pour les produits exotiques : transparence totale, lieu, transport, produits chimiques culture et conservation. Arrêter le béton et privilégier les promoteurs qui construisent écologique avec assez de terrain vert pour une aire de jeux et des potagers. distribuer dans les commerces où l'on vend des cigarettes, des petites boîtes en métal pour mettre les mégots dedans car il y en a trop dans les rues. Également distribution d'un prospectus de avec un N° unique pour aider à arrêter le tabac. Un N° unique pour aider les agriculteurs à la conversion bio, le changement des camion pour les transporteurs en bio-masse ou hydrogène, les syndicats immobiliers pour le chauffage et l'eau chaude. Privilégier l'électricité verte. Interdire de vendre ou de donner nos déchets à d'autre pays : déchetterie, voitures polluantes, ..., plus de verdure, de plantations d'arbres, de bosquets, d'arbustes; de jardins potagers ou non. Plus de bus et de camions écolo. taxer les entreprises polluantes. détaxer ceux qui respectent la transition, le social. Création d'une fondation d'état ou chacun pourrait donner avec des listes d'inscription : - pour obtenir une voiture, un camion ou un bus écologique. Respecter la biodiversité dans le bons sens : en commençant par protéger les insectes, car réintroduire des ours s'il non pas assez de poisson ou de gibier ne sert à rien sinon à angoissé les bergers d'attaques sur le troupeaux; bergers et bêtes mortes que l'état indemnise ! C'est le monde à l'envers ! respecter les chasseurs et les intégrer au processus de la biodiversité. augmenter les parcs naturels. Recycler tous les objets et surtout ceux à minéraux rare, ou pierres extraite à la terre mère que l'on ne respecte plus : arrachage de la végétation, désert minéral. Manger moins de viande pour faire baisser le CO2. Retourner aux constructions anciennes de terre, briquettes de terre, bois, paille. Réduire les objets en plastiques par des objets entièrement recyclable après utilisation. Passer au coton à démaquiller et bandes hygiéniques réutilisables, lavables. Protéger tous les lacs et nos rivières de la pollution terrestre, les purifier, les nettoyer, les canaliser en cas de crues et faire revenir les insectes, les poissons et les oiseaux. Établir un plan de sortie du nucléaire et du fossile. Replanter des arbres, des buissons et des arbustes partout où c'est possible. Remplacer les immeubles à détruire par des espaces verts : potagers de ville comme à la Havane à Cuba. Végétabiliser les toits, poser des panneaux solaires avec des matériaux recyclabes en fin de vie, idem pour les batteries de voiture. Privilégier le bio-masse et l'hydrogène. Nettoyage des lacs et de la Seine pour pouvoir s'y baigner à nouveau, y pêcher aussi. Privilégier le flottes aériennes les moins polluantes. Interdire tous les insecticides chimiques. Taxer tous les producteurs de pollution et de destruction de l'homme et de la nature, des animaux, de la végétation. Subventionner les entreprises qui luttent pour la biodiversité et le climat. Associer plus les citoyens à la lutte pour le climat et à la création d'initiatives nouvelles. Contrôler tous les rejets et le déchets des entreprises et des particuliers, également pour la nourriture. Taxer les les rejets et productions polluantes : vêtements, cuir, comme les sorties dans l'air et dans l'eau. Développer la culture du zéro déchets. Augmenter la taxe carbone. Baisser l'essence, augmenter le gasoil provisoirement en attendant le changement des véhicules qui est une priorité. Reconversion des chaudières à fioul (aides et démarches à suivre). Plus de verres et de pailles en plastiques : chacun ramène son gobelet ou sa tasse et sa cuillère, sa fourchette et son couteau (un canif c'est mieux et moins dangereux). Il existe sets complets de camping en acier : fourchette, couteau, cuillère. Sacs poubelles et sacs congélation biodégradable avec une DLC. Ainsi que pour les bouteilles en plastiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Renforcer les contrôles sur la qualité des produits et des services, inciter les constructeurs automobiles à réorienter leur production vers les véhicules "propres" avec un délai négocié de fin de production des véhicules utilisant les énergies fossiles.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Supprimer la TVA sur tous les produits issus de l'agriculture biologique permettrait : L'accés à une alimentation saine pour une plus grande part de la population qui le souhaiterait. Booster l'agriculture Bio Faire des économies de santé. Induire un changement d'état d'esprit...essentiel si on veut avancer dans le sens de l'écologie et de la protection de notre environnement et de la Planète.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Cela fait 40 ans que la France n'a pas ré-essayé de mettre en place une réelle politique de relance économique. Un new Deal de la transition écologique permettrait à la fois de répondre aux problématiques environnementales, de relancer l'économie et de créer de l'emploi.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Le pape François parle de l'écologie intégrale. Pour lui, "tout est lié". La crise sociale, la crise financière, la crise écologique se régleront en même temps. En prenant soin des hommes et des femmes, nous prendrons soin de la planète. En prenant soin de la planète, nous prendrons soin des hommes et des femmes. N'opposons pas justice sociale et transition écologique. Ne signons pas le traité du CETA. Cessons de courir après toujours plus de croissance. La lutte pour la transition énergétique et écologique est porteuse d'emplois, les exemples sont nombreux. 4 mots clés : recycler, réparer, réutiliser, emprunter (du matériel à son voisin, pas à la banque !)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il serait plus juste d'établir un bilan carbone individuel On veut taxer l'individu qui utilise sa voiture chaque jour par nécessité mais on ferme les yeux sur les utilisations pour les loisirs (avion, paquebot de croisière , déplacement des personnalités pour commémoration....) C'EST ENCORE LE FRANÇAIS MOYEN QUI EST VISÉ ! Supprimer les effets de seuil. Les aides doivent être inversement proportionnelles aux revenus. Faire participer les industries pétrolières au financement de cette transition je constate que le prix du GO à la pompe explose de nouveau : 1,23 euros le 14/11/2018. (Prix du baril 50,1) 1,38 euros le 18/02/19. (Prix du baril 57,20) La transition écologique punitive est en marche.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Agir agir agir !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop aux politiques hasardeuses franco/françaises : exemple installations des compteurs communicants Linky = imposture financière et écologique qui manque de transparence = renchérit le cout de l'énergie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La transition ecoloqique devrait a mes yeux etre declaree mission prioritaire pour l'avenir de l'humanite et de facto exempte des regles budgetaires pour liberer son financemement (en partie public car de long terme), et beneficiant si besoin d'une exception judiciaire dans le cadre des traites internationaux .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|la transition écologique passe par une évolution du système économique , la croissance ne doit plus être calculer comme maintenant mais en intégrant dans le PIB le niveau de sa responsabilité sociale et environnementale.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut faire du ministère de l'écologie le ministère de tutelle de l'industrie, de l'agriculture, de la pèche, la chasse, l'aménagement du territoire, bref tout ce qui influe sur l'environnement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il est très aventureux de vouloir tout bousculer en quelques années...La Chine,l'Inde ,les USA utiliseront- par exemple -leurs immenses ressources en charbon,et pendant des décennies.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La voiture électrique n'a de sens que si l'énergie électrique utilisée a été produite par des EnR ! Dans le cas contraire (charbon, nucléaire, fuel, gaz, ou autre énergie carbonée) elle consomme indirectement TROIS FOIS plus d'énergie que sa consommation électrique : en effet, conformément au "Principe de Carnot" , il faut plus de 3 KWh d'énergie primaire pour générer 1 KWh d'électricité. A titre d'exemple, la centrale nucléaire de Fessenheim ne produit que 2 x 880 MWe, alors que sa puissance thermique est de 2 x 2660 Me (soit trois fois plus !) et la différence... réchauffe directement la Planète.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Déjà mentionné, mais clairement la priorité ne devrait pas être de changer les gens et leurs habitudes, mais plutôt de viser les gros pollueurs, même si cela veut dire s'attaquer à des entreprises du CAC 40. Encore une fois on essaie de mettre la faute de la pollution sur monsieur tout le monde, alors que son impact reste marginal comparé à d'autres sources.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Afin d'inciter nos compatriotes à utiliser des véhicules moins polluants, pourquoi ne pas rétablir la vignette auto, sur les véhicules de moins de 10 ans et de plus de 120cv. Ainsi on épargnerait les français de condition modeste qui utilisent des véhicules plus âgés, et moins puissants, en visant les gros 4x4 qui polluent d'avantage ainsi que les grosses berlines et les voitures de sport. Les véhicules utilitaires pourraient être exonérés, ou bien permettre aux professionnels de déduire cette taxe de leurs revenus.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut agir vite, sinon je ne suis même pas sur que ma génération (j'ai 26 ans) puisse vivre en paix jusqu'a la vieillesse...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Favoriser la chasse, moins de contrainte administrative. Demander aux utilisateurs locaux. Beaucoup de chasseurs sont de vrai écologiste et ils préservent leurs environnements. La gestion des espèces doit ce faire aux niveaux local, maîtrise des populations de loups par département.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il y a urgence à développer l'économie frugale, en faire la norme. C'est en adoptant un développement économique respectueux de l'environnement que nous aurons un développement pérenne qui aura valeur d'exemple pour nos partenaires.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La transition écologique n'est pas une priorité dans notre société car il reste, aux yeux des gens, des sujets qu'ils pensent plus importants et plus immédiatement vitaux (emploi, santé, ...) à traiter.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Ne pas demander aux seuls français de régler le sujet. Nous ne sommes responsables que de 0,9% de la pollution. Donc avant d'imposer des efforts aux bons élèves, tournez vous vers les vrais pollueurs !!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Tout revient toujours à la même question : celle du statut quo. Tant que les dirigeants politiques et économiques de ce pays ne voudront pas renoncer à une partie de leur bénéfices (symbolique pour les uns, financiers pour les autres) pour s'attaquer à la question on foncera dans le mur en fond de 5ème.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il manque une vraie volonté politique de réduire la part du nucléaire, qui freine le développement des énergies renouvelables. Il manque une cohérence des politiques publiques en matière d'environnement, notamment quand on regarde les missions et les moyens. Il manque un volet environnement dans l'éducation. Il faut arrêter de culpabiliser les gens sur leurs actions et plutôt leur ouvrir des horizons et les laisser faire leur chemin. Il faut arrêter de dire que les actions individuelles en faveur de l'environnement coûtent cher, il faut au contraire mettre en valeur les initiatives existantes et favoriser les échanges et le retour d'expérience. Il y a énormément de choses à faire... Le positif, c'est qu'on a une grande marge d'amélioration !!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|oui : la transition écologique concerne tout le monde, partout et tout le temps (pas uniquement 2 mois avant les élections!). Pour être effective et efficace, elle doit être présente dans tous les domaines de notre vie. Elle ne concerne donc pas que le ministère qui porte son nom, mais tous les ministères : agriculture, égalité des territoire (et non pas cohésion!!), santé, transport, mais aussi économie!! Et oui, comme vous venez de vous en rendre compte grâce aux gilets jaunes, vous ne pourrez mettre en place une transition écologique en continuant de mener une politique libérale et capitaliste. Celui qui prétend cela est au mieux un ignorant, au pire un menteur. Pour mettre en place une transition écologique, il faut augmenter les services publiques, donc augmenter la dépense publique (non, on ne fait pas mieux avec moins de fonctionnaires. Celui qui prétend cela est au mieux...), donc augmenter les impôts. Problème, les pauvres n'en peuvent plus puisqu'ils sont pauvres. Donc oui, il faut augmenter les impôts des plus riches (ceux qui sont au dessus du revenu médian). Il faut réduire les écarts de salaire (1h de ma vie vaut autant qu'1h de la vie de M. Macron), aller vers plus d'égalité à la base et non pas en essayant de corriger marginalement les méfaits du capitalisme en donnant l'aumône aux pauvres (RSA, primes etc...) sans rien changer structurellement. Si vous pensez que tout ça n'a rien à voir avec la transition écologique, que ça devrait être rangé dans la thématique "fiscalité", c'est que vous n'avez rien compris au mouvement des gilet jaunes! La transition écologique ne se fera pas sans une juste et égale répartition des richesses!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter d'avoir une démarche coercitive et développer tout ce qui favorise l'adhesion. Une écologie punitive crée les gilets jaunes, une écologie encouragée amène la cohésion du peuple.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Une cohérence ! il y a 3 mois, le diésel tuait 50 000 personnes, et était à bannir. 3 mois après, il se retrouve en odeur de sainteté ! comment voulez vous que ce gouvernement soit crédible ! Ne pas taxer les consommateurs, mais les pollueurs. Ces grosses boites qui polluent, ce serait bien plus intéressant non ? Bon il faudra affronter les lobbies. Ce'st sur que c'est plus simple de demander au peuple ! Taxer tous les cargos (bonjour l'empreinte carbone !) qui importent en France des produits qui en plus font concurrence aux produits nationaux... suite à des traités iniques non dénoncés. Barrer la route aux lobbies qui se proposent de nous empoisonner. Avoir la volonté pour le faire et ne pas se contenter de dire amen... sous prétexte que si on dit non, ils quitteront le pays ! on préfère garder bayer et empoisonner les gens ! ca mérite réflexion non ? Mais je crois que ça n'arrivera jamais.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut impérativement revoir notre modèle agricole basé sur l'utilisation massive de pesticides et la spécialisation de régions entières sur quelques productions au détriment de la biodiversité. Et donc engager sérieusement une évolution vers l'agriculture biologique et le retour aux exploitations de polyculture-élevage. Tout simplement car que mangerons-nous quand il n'y aura plus d'insectes pollinisateurs (ce qui n'est plus une vision théorique au vu des dernières études scientifiques) ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxes les produits les plus polluants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|non. on parle de tout ça quand vous voulez, si vous le souhaitez.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le principe de pollueur payeur doit être conservé pour que les comportements évoluent. Par contre, le discrédit permanent et dogmatique sur le diesel doit cesser. Les diesels récents EURO 5 et 6 ne sont pas plus (voire moins) polluants que les véhicules essence (moins de g CO2/100km, moindre consommation…) ils doivent bénéficier du CritAir 1 comme leurs homologues essence et ne pas être exclus des villes. De plus l'industrie Française automobile est fragilisée par ces décisions. Redévelopper les petites boutiques en centre-ville et village et faire baisser leurs charges pour qu'ils puissent vendre à des prix raisonnables, cela doit limiter les déplacements.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Chacun doit faire à son niveau dans son quotidien (compost tri des déchets…) et l'Etat doit impulser, aider sur les points nationaux comme les transports, le prix des produits alimentaires.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut 1) inciter les Français à moins consommer pour moins produire de déchets 2) acheter dans toute la mesure du possible (c'est-à-dire à qualité et prix équivalents) des produits nationaux ou, mieux, locaux 3) taxer les emballages plastiques et revenir aux emballages en verre consignés (comme en Allemagne et en Scandinavie) 4) poursuivre les études sur les turbines marémotrices 5) ne pas abandonner de façon irréfléchie la production d'énergie électrique d'origine nucléaire, qui dégage 0% de CO2 (le dernier rapport du GIEC admet que maintenir la production d'énergie nucléaire à un niveau élevé permettrait de tenir l'objectif fixé pour l'an 2100 concernant le réchauffement climatique) 6) s'inspirer des préceptes de Pierre Rabhi qui préconise la SOBRIETE HEUREUSE.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Trop de laxisme dans la mesure des économies réelles : Renforcer l'efficacité des travaux d'économie d'énergie en renforçant la formation des artisans du bâtiment et en "serrant les boulons" pour mieux garantir la crédibilité des pseudo labels professionnels (type RGE) ; Réformer le diagnostic énergie obligatoire en cas de cession pour qu'il exprime une performance économique réel.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Interdire le commerce de toute espèces végétales et/ou animales sauvages. Les animaux et les plantes sauvages ne sont pas des produits ou des objets - Interdire le commerce de toutes espèces exotiques (Tortue, reptiles, poissons exotiques, perroquets, perruches...). Ces espèces sont souvent prélevées dans leur milieu naturel. On participe donc à l'extinction de ces espèces dans les pays où elles sont prélevées. Le commerce d'espèces exotiques incite le braconnage. Le commerce d'espèces exotiques est une des causes de la prolifération d'espèces exotiques envahissantes sur le territoire et donc du déclin des espèces natives françaises et européennes (ex : Tortue de Floride, Frelon asiatique, Ragondin, Grenouille taureau, Perruche à collier, Bernache du Canada, Écrevisse américaine...) ;
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le train pour les voyageurs mais surtout pour les marchandises.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|politique de l'eau et de l'assainissement à revoir. La facture actuelle ne favorise pas le recyclage ou la récupération d'eau et l'excès normatif impose des critères de potabilité à toute l'eau distribuée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Supprimer le glyphosate et les produits tueurs d'abeilles vite fait, avec des incitations très fermes aux gros producteurs agricoles, et confier les enquëtes scientifiques à des organismes indépendants et pas aux laboratoires affiliés à Bayer et autres, ce qui est scandaleux; la France ferait bien d'agir en ce sens auprès de la commission européenne.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La surconsommation des ressources naturelles et des biens manufacturés est une plaie pour l'environnement. Elle est entrainée par la surproduction industrielle. Il faut accepter que la conversion écologique prime sur la croissance économique. Parler de « transition écologique » permet une transition molle. Il faut envisager une « conversion écologique » plus contraignante.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de prétexter la transition écologique pour taxer toujours plus les citoyens français. Il font largement de gestes en faveur de l'écologie par rapport à certains autres pays du monde.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut continuer la recherche sur le nucléaire, de fission, ne serait-ce que pour des raisons de sécurité; et de fusion, pour l'avenir énergétique. Favoriser le solaire, diversifier les offres de type solaire (panneaux semi-transparents, semi-perméables., variété des implantations possibles et des coût d'installation) et pareil pour l'éolien.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|les taxes sur la consommation d'énergie fossiles doivent être reversées sous forme d'aides : subvention à l'installation panneaux solaires, financement des infrastructures de transport ferroviaire, aide à la reconversion vers le bio des agriculteurs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, agissez vraiment svp. Le bon sens écologique doit être imposé dans tous les domaines, de l'alimentation au logement en passant par la high tech ou l'agriculture...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1.	Promouvoir la lutte contre le réchauffement climatique, la préservation de la biodiversité et la transition écologique en favorisant l'énergie éolienne et solaire, en développant activement l'isolation des logements existants (les « passoires thermiques »), en promouvant le vélo dans les villes, les transports en communs, le co-voiturage, en taxant le kérosène et les porte-containers et autres bateaux polluant, en décourageant le transport routier au profit du fret ferroviaire ; Conserver le nucléaire à un niveau significatif en travaillant à améliorer le traitement des déchets ; Interdire le glyphosate dans un délai bref (3 ans si possible) ; permettre l'instauration de ‘taxe de congestion' pour limiter la circulation dans les centre villes plutôt que d'étouffer le trafic comme actuellement à Paris.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Le secteur des transports a un rôle économique, social et politique de premier niveau dans la vie du au même titre que l'énergie. Le transport contribue à 14 % du produit intérieur brut. Troisième poste de dépense de consommation des ménages (13 %), derrière le logement et l'énergie (27 %) et l'alimentation (17 %), et devant les loisirs (11 %), il contribue au fonctionnement économique de la France. La transition écologique ne doit pas restreindre ces besoins pour les particuliers. L'état désiré doit être scrupuleusement définit, sans idéologie partisane. Objectif : utilisation d'énergies dé-carbonées, renouvelables, produites localement et sans émission de produits toxiques pour la santé (particules fines...). Aujourd'hui, il n'existe pas de moyens de transport et de chauffage qui répondent scrupuleusement à ces objectifs pour des coûts acceptables par les utilisateurs. Il est nécessaire de favoriser la recherche pour y répondre rapidement. Quand les moyens seront disponibles, il deviendra possible de favoriser leur mise en oeuvre. La taxe carbone pourra, dès lors, être rétablie. En attendant, il faut favoriser la réduction d'énergie dans le logement le transport par des aides ciblées pour tous les ménages.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Questionnaire un peu creux à mes yeux, très focalisé sur le citoyen, mais pas sur les problèmes de fond : on ne parle pas de l'énergie renouvelable ou du nucléaire, pas de la gestion des déchets, rien de systémique... Je crois qu'il faut sortir progressivement du nucléaire et exploiter au maximum les nouvelles technologies pour réduire notre consommation et produire une énergie plus verte.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pollution de l'air : Interdire le trafic de transit des poids lourds sur les périphériques proches des centre ville Interdire les scooters bruyants et polluants dans les agglomérations.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas associer écologie à taxe, par pitié. C'est trop important.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Recherche sur les technologies alternatives aux batteries chimiques., ex: condensateurs. Amener une attitude rationnelle dans les débats, avec un scepticisme scientifique pour tester ce qui est présenté comme des évidences. - fin de l'interdit global des OGM, basé sur la simple peur, qui nous empêche de faire pression sur le marché des OGM, en plaçant des interdits ciblés et justifiés (ex: gêne de résistance aux antibiotiques utilisé comme marqueur!) - collège scientifique sur la question de Glyphosate.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|Interdiction définitive et globale des pesticides.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Créer un fonds abondé par l'ISF remis en selle, une flat tax à 45 % et les sommes résultant des contrôles de la fraude fiscale et consacrer ce fonds à la transition écologique. Associer Hulot et Borloo qui sont parmi les rares à savoir de quoi ils parlent et virer les technos Enarques qui sont hors sol sur toutes ces questions.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les trains sont trop chers ! Cela revient deux fois moins cher de louer un bus pour emmener un groupe en voyage qu'en train !! Un vol en avion pour le sud de la France est même 4 ou 5 fois moins cher ! Ce n'est pas normal! Quelle en est la raison?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut veiller à ce qu'aucune aide étatique ne revienne directement ou indirectement à subventionner l'industrie chinoise ( aides consenties par exemple à des particuliers pour la pose de panneaux solaires chinois). Si des aides fiscales sont consenties à des start up dans des domaines relevant de l'écologie, il faut veiller à ce que la phase industrielle du projet soit ensuite développée par des industriels français ou européens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|developper le nucleaire, seule technologie à moindre rejet de CO2 et avec un excellent rendement , le rendement electrique étant de 90%
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je suis prête à faire l'effort de changer mon véhicule diesel datant de 2005 pour une voiture électrique si j'obtiens deux choses : la prime à la reconversion et la garantie que celui-ci sera bien détruit et non destiné à etre revendu à l'exportation penser à planter plus d'arbres fruitiers en ville dans les parcs et espaces verts adaptés laisser les agriculteurs libres d'utiliser les graines de leur choix (ne pas imposer des graines standardisées) pour une diversité de végétaux et de saveurs stopper les pesticides.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Fin de l'illuminage inutile des magasins et des bureaux dans les tours. Limitation des écrans led dans les gares Limitation du packaging pour les sociétés Interdiction du plastique pour les applications à usage unique Investissement dans les fermes pour aider les agriculteur entre autres à récupérer le méthane. Faire des incitations à l''agriculture biologique produite localement. Plan de rénovation écologique massif dans les maisons des foyers à revenu modeste. Investissent massif dans les métiers de la transition énergétique. Instaurer des journées pour parler des comportements écologique lors du service national universel. Augmenter l'investissement dans la recherche sur les moyens de locomotion verts.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les recettes de tout nouvel impôt ou nouvelle taxe instauré(e)s dans le cadre de la politique pour la transition écologique devront être affectées au financement de cette politique. En particulier elles pourraient être redistribuées sous forme de subventions au profit des particuliers pour contribuer à leurs dépenses en vue de l'efficacité énergétique Afin de contribuer à l'acceptation de l'impôt par les contribuables elles devront être « fléchées ». Les portiques routiers pourraient enfin être mis en service afin de percevoir l'éco-taxe sur les transports routiers abandonnée sous la mandature précédente ; Cela permettrait de faire contribuer les camions étrangers qui empruntent le réseau routier français.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|le modèle capitaliste épuise la terre et les paysans, nous allons dans le mur et nous le savons! aide législative aux paysans pour qu'ils puissent vivre de leur travail, vendre à perte interdite, salaire de l'état pour les paysages (haies, boccage..) qui rapporte en terme de tourisme, salaire pour la qualité de l'eau dont nous profitons tous moins l'eau sera polluée et moins chère sera son traitement voir avec les entreprises comme véolia. Les paysans sont les gardiens de notre pays, revaloriser le secteur primaire de l'économie sans qui il n'y a pas la suite..
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Revenir à la vignette automobile. Cela permet d'imposer chaque propriétaire de véhicule en fonction de sa classe . Dans le même temps diminuer les taxes sur les carburants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|ne pas sacrifier l'écologie au profit des emplois c'est un raisonnement à très très court terme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|Mettre fin au gaspillage énergétique que représente le fait de chauffer des lieux ouverts même partiellement (terrasses) et interdire la commercialisation des parasols chauffants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|il doit y avoir une stratégie claire et de long terme , et ne pas etre balloté par des decisions politiques qui ne sont que de la politique de bas étage….qui sert des individus et non la France au sens noble du terme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|çà urge mais en même temps il faut se donner un temps long pour changer : n'est-ce pas trop tard ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui favoriser toutes les énergies renouvelable et métré l'argent du nucléaire dans toutes ses énergie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de demander les efforts aux particuliers Être plus exigeants avec les industries , le transport maritime et aerien.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les spécialistes de la question disent que les énergies solaires et éoliennes sont maintenant compétitives avec le nucléaire, il convient donc d'arrêter de subventionner ces énergies et d'annuler la CSPE. Ceci permettrait de rendre du pouvoir d'achat aux Français. On peut discuter de la construction de nouvelles centrales nucléaires mais il est stupide d'arrêter des centrales qui sont en parfait état de fonctionnement, a fortiori quand l'autorité de sûreté nucléaire dit qu'elles sont parfaitement sûres. Leur entretien coûterait moins cher en argent et en CO2 que leur remplacement par des énergies alternatives fussent-elles renouvelables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis favorable à une sortie du nucléaire. Je suis favorable au principe pollueur payeur, et je souhaite que les portiques soient mis en service en France. Je pense qu'il faut mettre en place des aides techniques et financières sérieuses pour aider las français à mieux isoler leur habitat, et mettre un terme aux imbécilités du style "isolation à 1 euro". Il faut mettre la priorité sur les portes et fenêtres, ce n'est pas le cas actuellement. Interdire le glyphosate tout de suite et totalement, bien évidemment ! C'est juste du bon sens, et c'est tout à fait possible (professionnellement, je sais de quoi je parle. J'ai contribué à la démarche zéro-phytos). Je constate une baisse du nombre d'oiseaux et d'insectes dans ma région : je pense que la situation (baisse de la biodiversité) est grave et mérite d'être vraiment prise en considération.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout le monde doit montrer l'exemple dans ce domaine. Particuliers, entreprises et élus. Des déplacements en voiture, entourées d'autres voitures pour la sécurité, elle même devancées par des voitures pour dégager le passage ou pour baliser les routes.... Beaucoup de gâchis et de pollution inutilement. Ce que l'on appelle écologie aujourd'hui, s'appelait bon sens il y a quelques années.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une bonne fois pour toute, trancher d'ici trois ans sur la validité (sécurité et économique) de l'option centrales nucléaires de nouvelle génération. Et si pas possible, abandonner tout investissement dans cette filière au profit d'autres filières énergies "propres"...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je crois qu'il faut impérativement qu'on se concentre sur la sensibilisation de nos enfants. Il est plus facile de créer des habitudes à des enfants qui n'en ont pas encore prise de mauvaise. Nous adulte nos mentalités peuvent changer mais cela prendra du temps pour adopter de nouvelles habitudes. Pour nos enfants cela peut être plus rapide si ont les protège de la société de surconsommation, alléger les programmes scolaires théorique et y ajouter plus de pratique en lien avec la nature et l'alimentation. L'école ne doit pas se substituer à l'éducation parentale, mais si nous voulons changer les mentalités rapidement en terme de transition écologique, je pense que sur cette thématique il faut que l'école se substitue aux parents. On ne peut pas demander à des parents d'apprendre à leur enfants des choses qu'ils n'ont eux même pas appris !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Transport: favoriser le fret fluvial ou ferroviaire plutôt que routier. Les camions ne feraient alors que du transport local.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout seul nous ne pouvons RIEN. Ensemble nous pouvons TOUT.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Surtout changer les comportements (tout ce qui n'est pas consommé n'est pas à produire)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|les batiments industriels et publics construits aujourd'hui restent energivores. C'est scandaleux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|l'écologie ne doit pas être un moyen d'être élu et de se donner bonne conscience; C'est un point fondamental du bon fonctionnement de nos sociétés. Faisons en sorte que cela soit réellement pris en considération et que cela soit un pilier de chaque programme du personnel politique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|DEVELOPPER DANS NOS CAMPAGNES LA PRODUCTION DE BIOGAZ, POUR DIMINUER LES COUTS D'ENERGIE DE NOS AGRICULTEURS ET AINSI AMELIORER LEUR POUVOIR D'ACHAT ; DEVELOPPER LE CIRCUIT COURT POUR LIMITER LES COUTS ET LA POLLUTION INDUITE PAR LES TRANSPORTS, ET AMELIORER LA REPARTITION DES MARGES EN LEUR FAVEUR.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Aller vers transports en commun gratuits comme a Aubagne , Dunkerque etc... et des heures d'ouverture 24h/24 pour les metros automatiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Eviter au maximum les crédits d'impots qui ne produisent que de l'inflation sur les prix du matériel et de l'installation. Mettre l'argent sur le transport collectif.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer le kérosène au même niveau que le carburant voiture c'est le seul moyen de diminuer la pollution due aux avions.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut une politique de communication claire, qui éclaire les difficultés, les contradictions, les options à prendre. On ne peut pas prioriser, biodiversité, climat, ou pollution des eaux, etc. Tout doit avancer en même temps. Il faut aussi une exemplarité, et non pas des positions ambiguës. Mettre les acteurs locaux devant leur responsabilité long terme, qui ne doit pas être soumise au court termisme. Il faut des plateformes d'action multiacteurs, que l'on doit financer: il n'y a pas de capacité d'animation, ni beaucoup de compétences dans les territoires; beaucoup d'élus sont dépassés par les sujets et ne sont sensibles qu'aux lobbys du btp, des commerces franchisés, des installateurs de tous types. Très peu de travail collectif. Et trop de niveaux de responsabilités locaux : trop de structures intercommunales, techniques, départementales, trop de présidences et de vice présidences, pas de responsabilités claires pour agir et avancer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Sans FREXIT, nous restons liés à un modèle économique basé sur le libre échange, la maximisation du profit, en faisant fabriquer loin ce qui peut être fait ici, à moindre coût, car l'impact écologique et sociale n'est pas du tout pris en compte dans l'équation. Frexit = production locale, agriculture familiale et permaculture. Affiche de l'origine des produits, de leur bilan carbone, éventuellement bilan sociétale (salaire mensuel du bangladesh sur les habits faits là-bas)!!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|SMIC écologique Le SMIC écologique permettrait de louer un logement à moins de 10 km de son lieu de travail, ou dans la ville la plus proche. Avantages : pouvoir se loger à proximité de son lieu de travail favorise la réduction des transports et améliore la qualité de vie. Cela renforcerait aussi la décentralisation des entreprises et devrait enfin équilibrer les prix de l'immobilier. Précisions et remarques : Le SMIC écologique serait donc égal à 3 fois le montant du loyer minimum constaté pour des biens disponibles dans la zone considérée (car c'est ce qui est demandé pour pouvoir louer) ainsi que supérieur ou égal au SMIC national actuel. Le SMIC écologique serait donc révisable à la hausse ou à la baisse (au contraire des salaires) selon la pression immobilière. Logement : au minimum 2 pièces, conformes aux normes en vigueur. Ville la plus proche : comprenant les principaux services publics (hôpital, lycée,…). Cela permet de choisir un style de vie citadin ou rural. 10 km : valeur arbitraire. On pourrait aussi définir un temps de transport (1/2 heure par exemple).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|aucune campagne nationale n'est faite pour sensibiliser sur la transition écologique, ce devrait être une cause nationale. Il faudrait continuer à aider ceux qui veulent mais ne peuvent financièrement modifier leur logement ni acheter mieux en qualité pour se nourrir , se vêtir.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les effondrements à venir ne nous laissent pas le temps d'une transition lente. Il faut s'y préparer. Le reste n'est que du discours.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|L'énergie avec ses conséquences en matière de pollution de l'air, de réchauffement..n'est qu'un petit bout du problème. La croissance de la population est une source de dérèglements divers. Il serait temps, en France d'avoir une politique moins nataliste et de promouvoir de telles politiques dans les divers pays que nous aidons ou avec lesquels nous commerçons comme l'Afrique. L'étalement urbain est aussi une source de troubles environnementaux divers et il serait bon de lutter contre. Il faut densifier les agglomérations existantes et revitaliser leurs centres afin de limiter les zones commerciales périphériques. Il faut développer le transport fer/route en l'ouvrant à la concurrence de façon énergique.La SNCF ayant été incapable de promouvoir ce type de liaison.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je suis contre l'éolien et le photovoltaïque qui sont des gouffres à pognon par rapport au nucléaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'agriculture fait partie de cette transition car tout est interconnecté et il est absurde et idiot de cloisonner ces domaines.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|urgence ne plus attendre c votre responsabilité première.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je crois qu'il faut mieux communiqué sur les efforts fait par les producteurs au niveau de l'environnement. Ne pourrions nous pas définir par filière des objectifs environnementaux et avoir un logo unique qui montre les efforts. Un affichage universel pour tous les produits et clair qui indiquerait que le ministère de l'écologie reconnait la démarche écologique serait un plus.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Arrêtons de culpabiliser les citoyens sur le réchauffement climatique. Eduquer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Depuis 30 à 40 ans de désintérêt pour notre industrie qui constituait un socle économique puissant, nos gouvernements successifs par incompétence ou méconnaissance ont laissés fermer nos usines et nos fabrications dans tout le territoire ; sous prétexte de l'ultra libérisation , de la mondialisation, et de l'Europe sans règles ni protection de nos usines , nous avons perdus nos fabrications et savoirs faire avec des délocalisations et des rachats de nos entreprises par l'Allemagne et les pays de l'Europe du nord qui se sont préparés et organisés pour dominer notre économie. On a laissé faire sans avoir de politique industrielle digne de ce nom; le manque de fonds propres ,de volonté politique et de cultures de nos élites avec de fausses orientations (promouvoir les services aux personnes qui rendent des services aux services.......le commerce de produits chinois......le tourisme......la sécurité......tous ceci ne remplacera jamais nos emplois perdus dans l'industrie) sans compter sur le déséquilibre de notre balance commerciale .Il faut un plan MARSHAL ou à la COLBERT pour relancer nos industries et fabrications "made in France" avec une formation et remettre une culture de l'entreprise et du travail manuel et de son intelligence au centre de l'éducation nationale( arrêter les filières inutiles et sans débouchés, orienter les jeunes sur la recherche,les ingénieurs,les techniciens,les ouvriers qualifiés). La transition écologique est au centre de ce plan de relance et doit se faire avec ou sans l'Allemagne car nos intérêts sont divergents , c'est la seule façon de donner du travail et de l'emploi massivement et de retrouver une puissance et une place dans le monde entre l'USA et la CHINE , il du courage politique et des actes .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|le probleme c'est la polution et l'effet de serre. il faut privilegier le nucleaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France grâce à son investissement dans l'énergie nucléaire dans les années 70-80 est l'un des pays les moins émetteurs de CO2 au monde (à niveau de développement égal). C'est bien de vouloir donner l'exemple et il faut continuer à progresser. Mais il faut le faire dans la durée, sans compromettre nos équilibres économiques et sociaux (compétitivité de nos entreprises, pouvoir d'achat de nos concitoyens) en voulant aller trop vite. Par ailleurs toute fiscalité écologique nouvelle mise en place doit impérativement s'accompagner d'une réduction équivalente de taxes autres (principe de neutralité fiscale). Si non cela apparaîtra toujours comme un moyen de ponctionner plus, sans véritable préoccupation écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La pollution est plus de la responsabilité des entreprises, transporteurs : professionnelles que des particuliers.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Donner une priorité absolue à la qualité de l'alimentation et à la qualité de l'air.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'impact de la France sur le climat représente une miette versus les Etats Unis, la Chine, l'Inde, ou le Brésil, alors pourquoi s'imposer des contraintes que d'autres ne respecteront pas ???
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|trop trops chers les ecolo sont que pour les riches.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|>il faudrait trouver un autre mode de transport urbain,avant de parler de taxes valoriser les déplacement doux, et propres avant de parler de taxes > revoir la notion de transport au niveau de la région ile de France par exemple ( gratuité, fréquentation modulées suivant les heures de la journée avec les application mobiles et flux confort des véhicules avec des nouvelles règles d'arrêt de bus appropriées aux réels besoins . l'exemple du T3 est vraiment significatif et c'est une belle réussite urbaine > apporter d'autres modes de mobilité aux régions , les contraintes sont différentes. >la voiture individuelle en tant que mode de mobilité n'a plus d'avenir en ville avec l'accroissement de la population et les pollutions sonore, visuelle, et des surcouts induits par les arrêts de travail et les accidents il faut revoir à grande échelle notre mode de mobilité avec le risque de nous rendre plus humain!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Développer le ferroutage Limiter le transport par camion qui est très polluant, accidentogène et dégrade les routes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|developper les energies renouvelables, permettre d'épargner plus sur des livrets dédiés aux projets écologiques, lutter contre la surconsommation. une taxe sur le diesiel OUI, mais si les recettes sont directement affectées a des projets de transitions écologiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'énergie la moins polluante étant l'énergie non utilisée, favoriser le télétravail et les conférences téléphoniques (pas de déplacement), obliger les bailleurs à isoler les appartements Loués.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Notre futur passera avant tout par un changement radical de notre modele economique. La croissance n est plus de mise nous devons stopper cette heresie de vouloir consommer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Interdiction de la chasse à courre symbole d'un égoïsme destructeur et d'une barbarie d'un autre temps Taxation du kérosène pour limiter les émissions nocives Fabrication d'hydrogène en mer grâce des éoliennes ainsi que des plateformes de production et de stockage.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|plus de voiture électrique plus polluante.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Des panneaux solaires sur tous les établissements publics - La rénovation énergétique des bâtiments est une urgence cruciale !!!! Faire varier les aides à la rénovation en fonction du niveau de performance et non des équipements - Obliger la restauration rapide à faire du tri de tous leurs emballages sous peine de sanctions effectives et pas des menaces dont ils se fichent complètement. - Augmenter le tri sélectif dans les communes et surtout le nombre de produits à trier. On en rejette trop ! - Taxer beaucoup plus fortement les fabricants utilisant des emballages et produits non recyclables - Taxer les fabricants qui se livrent à l'obsolescence programmée. - Allonger la durée de garantie légale en fonction de la durée de vie des produits - Appliquer EFFECTIVEMENT le principe « préleveur-pollueur payeur » pour l'eau potable - Obliger les chauffeurs de véhicules administratifs, communaux, départementaux ou autres à couper le contact quand ils s'arrêtent même pour une courte période - Accélérer l'utilisation de voitures électriques dans toutes les administrations et services publiques (y compris les ministères !!!) - Interdiction du glyphosate, des néonicotinoïdes et des pesticides en général. Ne pas repousser ni temporiser ! - Accélérer la fermeture des centrales nucléaires pour nous obliger à trouver des solutions énergétiques. C'est scandaleux de ne pas écouter l'ASN (Agence de Sureté Nucléaire) !! - Il faut absolument se mettre en conformité avec les accords de Paris sur le climat ! C'est une honte de ne pas tenir sa parole.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Principales propositions: il faut repenser un système avec l'écologie comme fondamental: - l'écologie doit être l'axe principal de notre projet politique et la priorité absolue dans tous les domaines et pour tous les ministères. * mettre immédiatement en oeuvre les propositions du GIEC * revoir les indicateurs de progrès et de richesse d'un pays * adopter un plan de sauvegarde de la biodiversité (au niveau national et européen) * developper une recherche publique indépendante, avec des projections sur le long terme par: * créer un conseil social et écologique avec pouvoirs prioritaires: * intervenir sur toutes les formes de pollutions / encadrer et sanctionner les pratiques polluantes / inciter les pratiques écologiques: - mettre en place un coefficient d'impact écologique prenant en compte toutes les formes de pollution créées, les usages et pratiques écologiques, le respect des droits sociaux, l'investissement (en rapport aux bénéfices) et les efforts fournis pour la transition écologique et le progrès dans les droits sociaux au sein de l'entreprise (publique ou privée) ; - taxer la pollution publicitaire, - taxer fortement l'obsolescence des produits ; - obliger l'organisation de filières de recyclage, de récupération * développer une économie écologique, circulaire, sociale et solidaire / coopérative: * une réflexion et une action européenne:
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique n'est qu'une utopie. La nature reprendra ses droits. Le réchauffement climatique provoquera des catastrophes de plus en plus dévastatrices qui élimineront une grande partie de la population et la planète retrouvera une situation normale. Vous encouragez le tourisme qui est peut-être bien l'activité la plus polluante : voitures, avions, bateaux de croisière + grands que des immeubles et transportant 6 à 8 mille personnes, lieux autrefois inaccessibles et qui deviennent des "poubelles" : Mont Blanc, mers, campagnes rivières. compte-tenu de la nature humaine, il ne me semble pas très judicieux de donner de l'argent pour inciter les gens à agir, mieux vaut balancer l'argent par la fenêtre, peut-être que les SDF qui en ont beaucoup plus besoin pourront les récupérer.....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|ne pas exploiter la situation qui sert certains intérêts.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Europe et la France doivent réduire leur dépendance au pétrole. L'argent que nous ne dépenserons pas en produits pétroliers pourra servir à la recherche de solutions technologiques et respectueuses de l'environnement. Les pays nordiques y arrivent pourquoi pas nous ? Il restera évidemment ceux qui ne joueront pas le jeu et je pense en premier lieu à certains grands groupes qui continuent à polluer sans scrupule. Le principe du pollueur-payeur doit enfin être appliqué.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Obliger les enseignes commerciales à éteindre leur éclairage après 23 heures et les collectivités entre 01h00 et 05h00.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Favoriser le ferro-routage, en concertation avec les professionnels des transports routiers de manière à limiter le nombre de camions qui traversent la France, et permettre aux transporteurs routiers de s'organiser en amont pour du transport local. Développer le plus possible en France et dans l'union européenne la fabrication industrielle de tout ce qui permet d'utiliser les énergie renouvelables (éoliennes, hydroliennes, panneaux solaires, fours solaires …) de façon à conserver une industrie performante et à limiter les importations de pays qui nécessitent de longs trajets et dont les critères de fabrication ne sont pas en accord avec les exigences écologiques. Accélérer l'isolation thermique des logements, y compris à travers le mécénat, en s'assurant qu'un cahier des charges est bien respecté (entreprises locales labellisées, matériaux locaux, gestion écoresponsable des forêts°.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut que les aides publiques soient accessibles à tous. Quand on dépasse, même légèrement les seuils, on a le droit à rien. L'aide devrait être modulable en fonction des revenus et non soumise à un seuil de revenu.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|que les responsables de l'état montrent l'exemple!!!!!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France doit respecter ses engagements de la COP 21 coûte que coûte pour montrer l exemple sur le plan environnemental.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dénoncer les discours pseudo scientifique qui explique les changements climatiques par le comportement des français.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêter de lecher le cul aux gilets jaunes qui ne veulent que surconsommer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'urgence est aujourd'hui davantage la transition de la société vers la réduction des inégalités insupportables que la transition écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|éviter les projets inutiles et destructeur pour la nature ; l'agriculture et la biodiversité comme par exemple A45 entre Lyon et St Etienne.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique ne peut pas se passer des investissements tant financiers qu'innovateurs ou communicatifs du privé. Un grand accord public-privé sur le plan européen est certainement important pour promouvoir les combats et intérêts pour les générations futures sur le plan environnemental. Les mentalités ont besoin de changer: Les retours sur investissement ne sont pas que financiers, il y va de l'avenir de l'humanité... le plus beau des projets!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|la résidence alternée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|arrêter de culpabiliser les citoyens, ne nous sommes responsables de rien, c'est vous depuis des décennies qui avait détruit la nature, en favorisant une démographie galopante, c'est une hérésie qui finira par nous coûter bien plus cher que le réchauffement climatique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- que les chercheurs en biologie du sol soient entendus et écoutés lorsqu'ils proposent des solutions "naturelles" au remplacement des pratiques agricoles intensives.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en place une TVA écologique et sociale sur les produits importés en prenant en compte leur empreinte carbone (transports intercontinents par mer et air) et servant à financer la transition écoloqique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Développer le transport fluvial et ferroviaire pour le fret. Favoriser l'habitat collectif urbain en adaptant la fiscalité locale en ville.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|l'agriculture bio doit être développer pour arrêter de polluer la terre l'eau notre santé ne plus subir les lobby pétrochimique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Aller vers plus d'Europe en matière d'environnement signifie pour le gouvernement et la haute administration français un travail assidu et une vision pour construire de vraies alliances au sein de la zone Euro.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Je crois qu'il faut créer un office de la transition énergétique. Cet office aurait pour but de faire que TOUS puissent MAINTENANT participer à la transition énergétique. Le financement : La partie la plus aisée de la population verse une contribution à cet office de transition. Lorsque la transition s'opère : le pays importe moins de pétrole et de gaz et donc de l'argent n'est plus dépensé pour cela. Cet argent non dépensé est utilisé pour rendre demain à ceux qui ont versé aujourd'hui. (tout ou partie). Plus la transition est rapide, moins on importe de pétrole demain, plus vite l'argent pourra être rendu. Ainsi, les plus aisés, en donnant maintenant, permettent aux moins fortunés de passer à la transition concrètement. Le plus rapidement efficace sera de faire que tout le parc de voiture devienne hybride ou électrique. Les moyens de production électrique propres doivent se développer aussi avec ce financement. Il faut dans un deuxième temps proposer l'isolation des logements et des moyens de chauffages écologiques. Ce financement "participatif" serait assez attirant, car l'argent versé maintenant serait récupéré sous forme de rente pour le donateur ou sa descendance. L'office de transition énergétique aurait des objectifs annuels contrôlés par l'assemblée nationale.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une connection internet gratuit et haut debit partout en france, meme sur les regions ruraux serait un moteur de changement très puissant. Il faut donner aux français la capacité de travailler et faire leur démarches administratives facilement et gratuitement en ligne depuis chez eux. Il faut repenser notre point de vue sur les transports, et demander pourquoi les gens se déplacent?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique n'apparaît pas clairement comme une priorité. Elle peine à se mettre en place et va trop lentement. Le gouvernement (en majorité des formations énarques ou politiques aux connaissances scientifiques réduites) doit travailler beaucoup plus avec des scientifiques (ingénieurs, chercheurs, MEDECINS car il s'agit d'un problème de santé publique pour lequel des solutions existent. J'ai le sentiment que le gouvernement consulte (peu) des scientifiques mais ne les écoute pas. Il faut mettre en place des outils concrets de mesure qui permettent de voir les progrès (relatifs) ou peur absence. Cela pourrait encourager les gens. Pour inciter les voyageurs à utiliser les transports en commun, améliorez les ! (j'ai pris 20 ans la ligne RER A ou la 1) : plus propres, aérés, moins de clochards, plus de ponctualité, plus d'agents pour renseigner, nettoyer. Les agents SNCF ne DOIVENT PAS prendre les voyageur en otage. Revaloriser les métiers du transport. pourquoi ne pas ré inventer une classe plus luxueuse? (les gens prennent leur voiture par confort personnel). Proposer un tarif plus réduit ou un avantage pour les utilisateurs réguliers des transports en commun. (prime de fidélité, classe premium, ). Créer plus de services du quotidien dans les gares (tenturiers, cordonniers, garde de jeunes enfants, centre médical, ...) Pour limiter les migrations pendulaires baissez les droits de mutation lorsque les déménagements sont occasionnés par une mobilité professionnelle. Il faut agir sur la réduction des déchets : taxer les producteurs /détaillants qui utilisent trop d'emballages plastics. Remettre les consignes sur les emballages réutilisables (verre, ). Faciliter le compostage des déchets verts en ville.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne comprends pas comment on laisse une poignée d'humains irrésonnables mettre en danger la majorité de l'humanité en brandissant toujours les mêmes arguments (économie, chômage...). Quand la planète se mettra réellement en colère (et cela ne va pas tarder), la fortune, l'emploi seront le cadet des soucis des survivants....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|voir le titre : la transition écologique doit passer par la transition de l'unique modèle économique en vigueur au niveaux national et international. La France doit montrer l'exemple en contraignant ses industriels dans les domaines agricole et des transports et en défendant au niveau européen une nouvelle approche économique plaçant la protection de l'environnement en priorité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|densification de l'habitat et des industries : interdiction de construire sur de nouvelle surface agricole ou naturelles non urbanisées encore : implique de rénover celle déjà construite, de réutiliser les friches industrielles, sauf si permet de réduire l'empreinte environnementale globale inciter à développer les espaces verts : toits végétalisés, plantation d'arbre et de culture piégeant le carbone supprimer ou surtaxer les trajets de matières inutiles :crevettes de l'autre bout du monde, fruits et légumes hors saison, production lointaine et polluantes : vêtements, jouets, gadgets plastiques, éléments jetables polluants : bouteilles plastiques (recyclables ou pas...)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer le gaspillage.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le développement du solaire en France avec une vraie filière Française est une des solutions. Chaque toit de bâtiments industriels ou agricoles pourrait être équipé de panneaux solaires de manière systématique. Les matériaux de construction doivent aussi évolués pour être mieux isolants, l'utilisation encore aujourd'hui de parpaings en béton avec une isolation en laine de verre parait obsolète. Les professionnels du bâtiment doivent évolués et les coûts doivent aussi être maitrisés pour rester accessibles et là l'état peut y contribuer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|l'éducation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|développer la culture et l'alimentation biologique : - interdire le glyphosate dès 2019 - aider davantage l'agriculture biologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Mettre en place l'ECOTAXE pour les poids lourds. 2) Développer le ferroutage pour les transports longues distances 3) Interdire à tout véhicule ou engin à moteur thermique de laisser tourner sans raison le moteur à l'arrêt. 4) Obliger les agriculteurs à planter des espaces de verdure (arbres arbustes buissons haies îlots) à raison d'une surface d'un are par surface d'un HA. Interdire l'arrosage des cultures et espaces publics en plein jour, favoriser l'irrigation et la dispersion de l'eau au sol. 5) Rendre obligatoire (dans des conditions à définir) le composteur pour tout logement possédant un jardin. 6) Interdire les suremballages et obliger les industriels à marquer la destination de l'emballage pour le tri sur chaque emballage.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut relativiser à l'echelle du monde et surtout faire attention aux normalisations « à tout va » non incitatives et non rentables : Dernier exeple avec le chauffage solaire pour les habitations : Ou est la rentabilité et nous n'avons pas encore les frais d'élimination . Aidonsl'actionnariat individuel dans ce type d'entreprises avec droit de regard!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|La liberté de vacciner ou non nos enfants. 13 vaccins dans la première année de vie d'un nourissons est purement et simplement criminel. Big pharma ne doit en aucun cas dicter directement ou indirectement notre façon de ce soigner la france est le seul pays qui soit aussi verrouiller (dictature de la santé ).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La voiture électrique avec batterie subventionnée à outrance par l'état n'est pas une solution écologique durable. La fabrication des piles et leur recyclage est anti écologique.Le véhicule hydrogène semble beaucoup plus propre.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|une meilleure répartition des éoliennes et une plus grande transparence sur leur coût réel et leur efficacité!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|faire prendre conscience à la population - notamment jeune - que la surconsommation d'eau (notamment douche, bain, WC...) ainsi que celle d'électricité, permettraient de préserver la planète (il y aurait des leçons à apprendre des pays où sévit une récurrente pénurie d'eau potable)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer les transactions financières et les entreprises les plus polluantes pour financer la transition écologique et la justice sociale.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Obliger les entreprises qui polluent à mettre en place des systèmes anti-pollution.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je crois que la seule solution est une forte fiscalite sur certaines sources d'energie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le rétablissement de l'ISF et les contributions des GAFA pourraient financer cette transition écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en place l'initiative 4 pour 1000 (www.4p1000.org) : une augmentation de 0,4% du stock de carbone dans les sols (en réduisant la déforestation, ne pas laisser un sol agraire à nu, restaurer les pâturages, les forêts dégradés, planter des arbres …) permettrait de stopper l'augmentation de CO2 dans l'atmosphère.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir l'exploitation actuelle des terres agricoles et accompagner les agriculteurs sur des filières bio et raisonnées.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Financer la transition écologique par la TVA (dont on sait que son assiette est la plus large) soit par la consommation. En effet, tous les humains sont concernés à tout âge et en tous lieux. Rappel : selon certains instituts d'analyse des politiques publiques, seuls 5% (personnellement j'irais jusqu'à 20 ?) du montant des taxes écologiques (T. Carbone, sur l'énergie…) servent réellement à financer ce pourquoi elles ont été créées. Considérez qu'un si mauvais rendement (entrées / issues utiles) doit remettre en question votre manière de procéder. Cela dit, modérons-nous sur un prétendu réchauffement, ses conséquences imaginaires et tout ce que cela entraine en termes apocalyptiques. Biodiversité Comment ne pas pénaliser nos agriculteurs et nos industriels ? Question difficile, cependant je peux simplement apporter mon sentiment sur le sujet : il conviendrait de ne JAMAIS permettre que les prix de cession des produits agricoles soient inférieurs aux coûts de production. Sinon, continuer d'accorder des subventions afin d'en soutenir la mise sur le marché ou les encourager à changer de produits à commercialiser (selon les besoins régionaux et nationaux). Se défier des marchés en grande distribution dont les pratiques sont toujours, quelles que soient les règles, défavorables aux fournisseurs. Encourager les circuits courts, chaque fois que possible. Enfin, les agriculteurs producteurs sont souvent sans défense face aux lobbies (pesticides et autres produits phytosanitaires…), face aux banques qui poussent à la surconsommation de matériel par exemple et parfois au sein de coopératives peu performantes. Par ailleurs, je ne suis pas convaincue que vous cherchiez à améliorer leur (agriculteurs) situation. Songez que plus les exploitations et les terres agricoles se videront de leurs occupants, plus celles-ci risquent le rachat par des pays-continents tels que la Chine… Or nous aurons besoin un jour ou l'autre de ces terres pour nourrir les français, les européens et éventuellement exporter.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Bien étudier tous les éléments avant de les mettre en œuvre, les batteries de voitures électriques ne posent-elles pas problème quantà leur conception et leur recyclage, les éoliennes sont elle réellement efficaces ?........
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est nécessaire dans le cadre des primes à la conversion de l'état de s'assurer que le marché automobile est en mesure de proposer des solutions efficace et réellement écologique pour restaurer le parc auto. Pour notre part il a par exemple été impossible de trouver une voiture électrique ou hybride française avec une autonomie suffisante. L'état doit pousser les constructeurs à s'engager dans la r et d pour générer des moteurs électriques réellement utilisables a des prix raisonnables. Il est par ailleurs nécessaire de légiférer pour limiter l'obsolescence programmée et le sur emballage des produits de grande consommation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous ne pouvons pas tout changer du jour au lendemain. Et encore taxer les mêmes personnes n'est pas une solution.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Réfléchir et sensibiliser la population sur le coût écologique de l'alimentation (viandes, légumes) mais aussi sur la surconsommation et le transports des biens et des personnes. Ajouter un indicateur bilan carbone sur les produits de grande consommation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Bien sûr puisque l'idée est de soumettre des propositions et non de répondre à un questionnaire... Mes propositions sont toutes deux à coût zéro (les autoroutes à vélo, je l'ai mis parce qu'il y a un questionnaire). Pollution lumineuse : - rendre obligatoire la mise en place d'une horloge pour les enseignes lumineuses (qui regarde une pub de parfum à 2 h du mat ?). Ca coûte zéro à l'état, et quasi rien à chacun, au contraire, les commerçants feront des économies. Ca concerne aussi et surtout les grands panneaux sur les toits. - supprimer l'éclairage des autoroutes et périphériques (il y a même des statistiques qui montrent que c'est néfaste niveau sécurité routière). Là encore, des économies (tant au niveau de la consommation électrique que des installations). Bonne continuation et bon courage pour lire toutes les propositions.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|- arrêter d'implanter des éoliennes à terre : à cause de la pollution visuelle (à des kilomètres à la ronde ! ) et sonore pour les voisins proches (avec des situations paradoxales où, par le hasard de la géographie locale, certaines communes perçoivent des revenus liés à l'implantation d'éoliennes qui vont gâcher la vue des communes voisines ! ! ! ) à cause de leur faible rendement (en cas de vents nuls ou trop faibles, de vents trop violents, en cas de pannes ou de périodes d'entretien) et à cause du fait qu'on ne sait pas recycler les millions de tonnes de béton enfoui ou même les pales en matériaux non recyclables... - intensifier les implantations d'hydroliennes (la France a la chance d'avoir des milliers de kilomètres de côtes (Métropole et DOM / TOM il faut en profiter pour utiliser cette énergie quasi infinie) en mer ou dans les fleuves (4 hydroliennes ont déjà été mises en service en amont de Lyon) - intensifier la recherche pour la captation de l'énergie des vagues et des marées (améliorer le principe de l'usine marémotrice de la rance) - faire toutes ces implantations en concertation avec les acteurs marins (pêcheurs, navigateurs, plaisanciers, mariniers pour les péniches) afin de choisir les zones optimales qui ne mettront pas en danger ni la navigation, ni leur travail) - modifier la loi concernant l'usage du fuel "trop polluant" pour les gros navires qui font escale dans les ports français (porte-conteneurs ou navires de croisière) dans un premier temps (voyez les résultats montrant que les marseillais autour du port sont pollués par des particules venant des navires à longueur d'année ! ) puis dans un second temps (après avoir mis en place les infrastructures portuaires nécessaires) rendre obligatoire l'arrêt des moteurs à quai pour brancher les navires sur des prises électriques adaptées à leurs besoins (comme cela se fait dans certains grands aéroports où des prises sont implantées dans le sol du parking de l'avion) - tout mettre en œuvre pour réduire à néant l'importation de panneaux solaires chinois ou coréens en aidant les industriels à produire 100% français et, par des campagnes publicitaires et des incitations fiscales, pousser les français à équiper le toit de leur maison ou de leur immeuble collectif de panneaux solaires "made in France" - de la même manière lancer la fabrication "100% française" d'éoliennes pour le toit des immeubles collectifs (elles devront être particulièrement silencieuses et de taille modeste pour ne pas "polluer" la vue des immeubles voisins ! ) - augmenter le malus pour les voitures les plus polluantes (c'est tout de même paradoxal de voir de plus en plus de "gros 4 X 4" dans les villes ! ) - augmenter les aides massivement pour inciter à l'achat de voitures électriques ou hybrides rechargeables - pousser les constructeurs automobiles à produire rapidement et à coût le plus faible possible des voiture à hydrogène - mettre en place rapidement l'implantation de stations services où l'hydrogène sera disponible - pousser E.D.F. à mettre en place des dispositifs peu coûteux pour l'installation de prises de recharge dans les sous-sols des immeubles collectifs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre la TVA à 5% pour les légumes qui ont le label Bio.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique ne pourra s'effectuer que si l'on repense profondément nos modes de production de l'énergie; tapisser nos campagnes d'éoliennes et nos toits de panneaux solaire ne sera jamais suffisant, il faut une rupture technologique qui demandera des investissements colossaux qui ne peuvent pas être assurés uniquement par l'industrie privée trop dispersée. Je propose la création d'un Commissariat à l'énergie qui, comme le CEA ou le CNES sera chargé de la recherche et du développement de ces technologies, je pense par exemple à la géothermie, au stockage de l'énergie, à la pile à combustible et bien d'autre à venir et à inventer. Ce Commissariat devra transférer ces technologies au secteur privé à travers des commandes directes ou des délégations de maîtrise d'oeuvre, un peu comme le font le CNES ou l'ESA. Si on veut faire vite et bien il faut commencer franco français, ou à 2 ou 3 maximum pour agglomérer plus tard les autres pays européens volontaires afin de créer une Agence Européenne de l'Energie. Si on laisse l'initiative uniquement à l'industrie privée, on ne connait pas encore les vainqueurs mais on sait déjà qu'ils ne seront pas Européens et encore moins Français.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|laisser s'exprimer davantage les scientifiques spécialisés, les journalistes spécialisés et grands penseurs et les investir dans les décisions à prendre.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Libéré les semences , fabriqué des maison passive enterré, éducation sur le potager dans le système éducatif faire de la permaculture un moteur agricole...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|En ce qui concerne la communauté européenne, il faudrait que ses représentants ne soient pas soumis à la pression de groupes industriels qui rédigent les rapports à leur place.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|•	Supprimer à terme les emballages jetables et inciter à l'achat en vrac. •	Allonger la durée de vie de tous les appareils et développer la réparation et le recyclage. •	Protéger les ressources communes et le rendre accessibles à tous.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les arrêts de bus dans mon agglomération sont conçus de telle façon qu'ils forment des embouteillages de plusieurs dizaines de voitures et contribuent ainsi à accroître la pollution. Il en est de même pour la circulation dans les métropoles comme Paris où elle est organisée pour polluer davantage (voies sur berges interdites à Paris et pollution accrue dans les autres voies.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|➢Intégrer les émissions de CO2dans la réglementation thermique des bâtiments existants; ➢Rassemblerdes artisans au sein de groupements, et créer un observatoire sur le prix des travaux, afin d'encadrer l'offre de la filière rénovation énergétique; ➢Créer rapidement dans tous nos territoires des guichets uniquesd'aide et de financement ; ➢Mettre en placeune obligation de rénovation, à traversdes échéances pour la mise en conformitédes logements en situation de mutation, et intégrer la performance énergétique dans la définition d'un logement décent (donc, considérer les passoires énergétiques -notées « F » ou « G » dans le Diagnostic Performance Energétique, DPE-comme des logements indécents) ; ➢Faire du CITE un outil au service de la performance énergétique et climatique des rénovations:le CITE (Créditd'Impôt pour la Transition Energétique) doit être repensé, en particulier pour favoriser les bouquets de travaux et les rénovations globales et pour en exclure progressivement leschaudières gaz ; ➢Inclure la performance énergétique du bâtiment comme indicateur pour l'octroi de prêt immobiliers directement, et indirectement au travers de son inclusion à l'assiette fiscale, après sa fiabilisation; ➢Créer une institution dédiée à la transition énergétique qui offre sa garantie pour le financement de la rénovation des bâtiments publics, et accompagne les collectivités,dans le but de diminuer les frais financiers (y compris frais de dossier et d'assurance); ➢Rendre obligatoire un « Passeport efficacité énergétique »à fournir en cas de vente du logement, préconisant les étapes,les travauxet les performances des travauxà réaliser pour que le logement atteigne le niveau basse consommation(BBC). Le rendre également obligatoire à réaliser pour les propriétaires de logements locatifs notés «F» ou «G» dans le DPE ; ➢Moduler les impôts fonciers en fonction de la performance des bâtiments, après une période de franchise de 10 ans ; ➢Mettre en place des instruments de mutualisation des risques de rénovationtels qu'un Fonds européen pour les rénovations approfondies.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Avant de culpabiliser les citoyens, accentuer les efforts sur l'industrie. Les produits écologiques doivent être abordables et variés. On parle beaucoup d'alimentation bio, de voitures plus écologiques mais qu'en est-il au niveau de l'électroménager, de l'électronique ? Le RECYCLAGE des objets devrait être UNIFORME sur tout le territoire ( un seul logo bien visible) et plus PERFORMANT (l'objet recyclable devrait l'être de partout)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'électricité hydraulique et jusqu'a présent la plus écologique qu'il soit, il faut que l'état garde la main mise totalement sur cette énergie. EDF et GDF doivent rester dans le giron de l'état Français.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Afin d'obtenir l'adhésion des citoyens, définir et développer la politique écologique et environnementale en accord et en cohérence avec un réaménagement du territoire. Ne pas avoir qu'une approche économique mais privilégier une approche sociétale et économiquement viable. Par exemple comment concevoir la disparition des écoles et des classes dans les villages alors que l'on développe des classes de 12 élèves dans les villes. De plus, cette suppression des classes favorise la consommation des hydrocarbures et l'inconfort des citoyens par une multiplication des transports scolaires. Arrêter, s'il le faut par la réglementation, le transport d'air dû à une standardisation des cartons d'emballage pour la livraison des colis des produits vendus par correspondance. Taxer correctement les transports nationaux, européens et internationaux. Ceci avant de surtaxer encore plus les automobilistes. Il est incompréhensible de laisser nos voies ferrées se dégrader et ne pas favoriser le ferroutage ou le transport ferroviaire. Ceci faciliterait considérablement la gestion des flux sur des points de groupage et de dégroupage et aurait un impact significatif sur l'impact carbone.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui, sur la discrimination dont sont victimes les non parisiens concernant la prise en charge des travaux de rénovation énergétique. Je ne comprends pas pourquoi, les personnes habitant l'ile de France peuvent bénéficier de barèmes de ressources bien plus haut que le reste de la France. Est-on plus frileux à Paris ? Il faut faire cesser cette différence et permettre à tout à chacun, quelque soit son lieu de vie de bénéficier des mêmes aides pour les mêmes ressources.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|faire de la pédagogie scolaire pour éduquer les générations futures, car pour la génération actuelle ce n'est pas gagné !!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|l'argent que l'on dépense en France pour la transition ecologique serait mieux utilisé dans les pays pauvres l'ecologie c'est un problème de riche, quant on a pas l'eau courante on se soucie peu de l'ecologie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La recherche....sur énergie renouvelable.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Rétablissez la taxe carbone sur les poids lourds. Taxez les carburants avion au niveau européen, sans craindre les représailles du reste du monde. Encouragez la recherche sur la fusion nucléaire au niveau européen (tokamak ou confinement laser) avectoutes les ressources des instituts de recherche etatiques des pays membres : plus de frontière à la recherche.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Beaucoup d'économistes d'accordent à dire que la taxation écologique pourrait être un levier efficace pour accompagner la transition écologique. Encore faut-il que le produit de cette taxe soit redistribuée pour aider les gens pour permettre aux gens de faire les investissements nécessaires. C'est par ce mecanisme que le parc solaire s'est largement répendu (taxe sur l'éléctricité et subvention pour les personnes investissant dans des équipement). La tentation est de récupérer le produit d'une telle taxe au profit du budget général de l'état (cf fiscalité diésel). Il faut donc que l'intégralité du revenu de la fiscalité écologique soit sanctuarisé pour aider les gens à faire face aux coûts engendré pour s'adapter aux enjeux écologiques (changements climatiques, biodiversité, pollution). Il faut également penser à un mécanisme qui soit juste et équitable. Par exemple la taxe sur l'électricité est payée par tous mais seul les propriétaires d'un toit peuvent en bénéficier. 2) La voiture électrique. Il faudrait une véritable évaluation de la pertinence des voitures fonctionnant avec des piles au Lithium, solution qui semble la plus poussées actuellement. Ne porte pas le pbs sur la rarefaction des ressources, quid du recyclage ... Il faudrait éviter de se retrouver avec le dilemme du diesel, favorisé dans un premier temps puis villipendé par la suite. Il y a t-il une chance d'arriver à des piles au sodium. celles -ci sont elles l'apanacée. Il Faut vraiment pousser une analyse avant de se rerouver dans une impasse. 3) Les biocarburants ne pourront pas remplacer le pétrole, si ce n'est sur quelques niches de consommation pour lesquelles les alternatives ne sont pas possibles (transport aérien?) Le rendement est tres faible, beaucoup plus faible que le photovoltaique. En effet en considérant qu'on produise 5 tonnes de biocarburants par ha (~50000 kw/h/an avec un mode de production agricole intensif) et en considérant que 10 m² de panneau solaires produisent 2000 kw/h/an on arrive à un facteur 40 entre l'énergie produite par un ha de panneaux solaire vs 1 ha dédié à la production de biocarburant. Ceci s'explique par le fait que la photosynthèse ne capte qu'une infime partie du spectre solaire...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mise en place d'une carte de crédit "Transition écologique" qui ferait qu'au delà d'une quantité 'seuil' plus on consomme rait plus on payerait cher : le billet d'avion, le m3 d'eau, le kW électrique, le litre d'hydrocarbure, ... Limiter la vitesse sur les rocades à 80 km/heure par souci de parallélisme avec le monde rural.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|Les regles de l'urbanismes m'empêchent de faire des travaux d'isolation de ma maison par l'extérieur alors que je ne suis pas en front de rue. Il faut aider les propriétaires financièrement et juridiquement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Pour développer les énergies renouvelables, il faut déjà qu'elles soient écologistes or aucune proposition de l'état français n'est satisfaisante à ce jour .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut mettre en places des règles drastiques. Il faut imposer les choses aux gens car il n'y a plus de temps de réfléchir, de ne pas être d'accord, d'avoir "la flemme" de faire les choses, de penser que si à mon niveau je fais quelque chose ça ne servira à rien. Il n'y a plus le temps car dans 15 ans ce sera trop tard et on ne sera plus là pour faire toutes ces choses. Je propose, et je sais que vous allez dire que c'est impossible mais rien n'est impossible quand on le veut vraiment, des solutions radicales. Par exemple, stoppons ou réduisons considérablement les croisières, dont les bateaux polluent énormément, plus que plusieurs voitures. Réduisons ou stoppons les vols d'avions qui polluent aussi beaucoup. Oui il y aura de mauvaises conséquences économiques sûrement, mais si on ne fait pas ça maintenant nous ne serons plus là pour parler d'économies dans peu de temps. Nous pourrons toujours reprendre ces activités plus tard de manière plus écologique quand nous aurons régler LE problème important du moment : la perte de la planète. Si nous ne sommes pas capables de changer nos habitudes maintenant, si nous ne sommes pas capable de changer nos habitudes pour notre SURVIE et celle de notre habitat et des espèces qui l'habitent, quand le ferons nous? Cette raison est LA raison la plus importante pour laquelle nous devons changer et peut être décroître. Ne nous décevez pas, ne décevez pas l'avenir et ne tuez pas la Terre. Mettez des en place des changements réellement utiles, qui changent les choses pour de bon. Merci pour votre temps.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|•	Supprimer les niches fiscales et avantages fiscaux accordés aux activités et industries polluantes (aviation, maritime, transport routier, agrocarburants). •	Flécher réglementairement l'argent de l'épargne populaire vers les seuls projets contribuant à la transition énergétique, écologique ou sociale. •	 Redistribuer de manière juste aux ménages et réinvestir dans la transition écologique 100% des recettes nouvelles de la fiscalité carbone. •	Financer un vaste plan de création d'emplois publics pour assurer la transition énergétique et écologique et assurer les droits des travailleurs touchés par cette transition. •	Créer un guichet unique au niveau local pour accompagner les ménages dans leurs travaux de rénovation énergétique. •	Abandonner les sept nouveaux projets d'autoroutes (GCO, A69, etc.) et basculer les financements sur les transports collectifs du quotidien et mobilités douces, notamment en milieu rural et péri-urbain. •	Soutien de l'Etat à une alimentation saine et bio, notamment dans la restauration collective et les cantines scolaires. •	Développer les filières d'énergies renouvelables qui permettront de créer un nouveau tissu industriel, en particulier pour l'éolien en mer, et des revenus complémentaires pour les agriculteurs. •	Fermer les centrales à charbon et des centrales nucléaires, et instaurer des plans de reconversions professionnelles anticipées au niveau du bassin d'emplois, avec une programmation la plus en amont possible. •	Contraindre les entreprises dont l'Etat est actionnaire à sortir des énergies fossiles, à commencer par la fermeture planifiée des centrales à charbon détenues par EDF et ENGIE. •	Fin des soutiens publics aux énergies fossiles (AFD, Caisse des dépôts, subventions directes ou indirectes). •	Mettre fin aux autorisations accordées aux grands projets climaticides et contraires à l'intérêt général : La Mède, Montagne d'Or, grands projets autoroutiers et aéroportuaires, Triangle de Gonesse, forages pétroliers. •	basculer la fiscalité carbone sur les entreprises les plus polluantes et jusqu'ici largement exonérées.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Quand le monde regardera l'homme comme un vrai cadeau, et le respectera de sa conception à sa mort naturelle, le regard porté sur la nature, dont il fait intégralement partie, sera également beau et respectueux, et à ce moment-là les comportements changeront naturellement sans aide ni contrainte !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer l'énergie, taxer l'énergie, taxer l'énergie, c'est la seule manière de préparer le future.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|On parle beaucoup, dans le cadre du grand débat, des incitations financières pour que les gens participent à la transition écologique. C'est bien et nécessaire. Mais n'oublions pas que le consommateur vis parfois un vrai parcours du combattant. Parce qu'on ne parle pas des efforts que doivent faire les industriels, les grands de l'agroalimentaire. On doit limiter les déchets à l'achat ? Mais pourquoi autorise-t-on la production de produits qui heurtent le bon sens ? Nous vivons dans le tout jetable. Montrons donc aux gens qu'une autre manière de produire, et donc de CONSOMMER est possible.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Éviter les mesures totalement stupides telle que la transition du diesel vers l'essence émettant plus de CO2 sans être plus performant pour les microparticules et autres polluant et catastrophique en émissions polluantes à froid c'est à dire pour 90% des trajets urbains. "Avec la norme Euro 6, les nouveaux moteurs à essence se retrouvent dans le collimateur. La chasse au CO2 a, en effet, incité les constructeurs à augmenter leur rendement pour en abaisser les consommations. Pour y parvenir, ils ont souvent opté pour un fonctionnement en mélange pauvre (excès d'air par rapport à la masse de carburant). Malheureusement, ce procédé engendre une augmentation significative des émissions d'oxyde d'azote et de particules. Ces moteurs à injection directe d'essence rejettent, à présent, davantage de particules que les diesels dotés de filtre chargés de les annihiler ! Le catalyseur n'est efficace qu'au-dessus d'environ 400 °C, température qui n'est généralement atteinte qu'après 10 à 15 kilomètres de conduite. Or, c'est au démarrage que les émissions de gaz toxiques sont les plus importantes."
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le « cadrage » général constitue l'enjeu majeur du bienvenu Grand Débat national ! Or, les 4 thèmes choisis ne m'apparaissent pas pertinents parce qu'ils évitent de considérer la dignité comme source principale de cohésion de la Nation. Aussi, qu'il me soit permis d'y substituer 4 autres thèmes: -	« Pour chacun(e), un vrai pouvoir d'achat quotidien (relèvement sensible de tous les salaires, redonnant au travail et à ceux qui l'exercent un rôle social central) -	 « Pour faire vivre gens et territoires, des services collectifs indispensables » (renforcement de tous les services publics et apparentés, je dis bien tous, principalement dans les nombreuses zones géographiques laissées en déshérence, périurbaines et rurales : à faire financer par une forte ponction fiscale sur tous les patrimoines, par une rationalisation poussée des « niches fiscales », par un net renforcement de la lutte contre les fraudes et l'optimisation fiscales, enfin par un emprunt national à 50 ans) -	« Pour tou(te)s, une Terre habitable dès aujourd'hui » (déterminer ensemble tous les dogmes et les pratiques de l'idéologie libérale qui entravent la nécessaire transition écologique de façon à les écarter de nos modes actuels d'épargne, d'investissement, de production, de consommation et de vie, d'échange, d'évaluation et de comptabilité) -	« Pour promouvoir l'intérêt général, une nouvelle association aux décisions de tout niveau » (définir un partage entre la « parole citoyenne » et les dispositifs traditionnels de la démocratie représentative : ainsi, viser une certaine « complexité démocratique » par multiplication des lieux de diagnostic, de choix, de délibération, d'évaluation animés par des représentants uniquement « tirés au sort » par les autorités républicaines compétentes ; par ailleurs, instaurer une dose significative de proportionnelle aux élections démocratiques pour renouveler l'offre politique et sa représentation).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Use public media , eg TV series to embed positive messages about sustainable habits. Create heroes of sustainability promoters, ie give people a means to care about sustainability , not just know about it.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout en étant favorable à l'impérieuse nécessité de la transition écologique, je dénonce à nouveau les actes de dégradations et les manifestations excessives de la part de certains écologistes radicaux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui: arrêter de mettre en avant les voitures et autres modes de transports électriques présentés comme "écologiques". C'est totalement absurde puisqu'il s'agit de pollution déportées (La Chine en fait les frais, et au final la planète). D'autre part c'est aussi une dépendance économique déportée (pays du pétrole vers la Chine). Le recyclage des batteries est une catastrophe.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Retrouver du collectif sera nécessaire et la mise en place de services collectifs genre salles TV, lingerie, ateliers,outillages etc(liste non exhaustive)ainsi que la lutte contre l'obsolescence programmée peut aider à lutter contre la surconsommation et la surexploitation des ressources. Que les humains n'oublient pas que si nous disparaissons les étoiles continuerons de briller , dommage pour l'art et la culture, c'était quand même beau!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|arreter de culpabiliser les particuliers et et regarder du coté des entreprises.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|déduction fiscale pour l'achat de matériaux isolants (et pas seulement s'il sont posés par des entreprises qui ne sont pas toujours compétentes)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat devrait être à l'origine de la construction massive de logements(quartiers,même villes nouvelles) proche des grandes agglomérations en manque de logements comme les métropoles attractives(Paris,Bordeaux).Ces quartiers ou villes seraient reliés au coeur de l'agglomération par les moyens de transport efficaces,non polluants(métro,RER).Les propriétaires et les locataires de ces logements rembourseraient l'Etat.Accélérer le projet du Grand Paris qui va exactement dans le même sens(nombreux logements très bien reliés)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|CONTRIBUTION AU DEBAT NATIONAL DU COLLECTIF MARS II la transition Ecologique -Adoption par l'Etat d'une politique (Avec un premier Plan à cinq ans) d'accompagnement des entreprises comme des particuliers optant pour les énergies renouvelables . Et adapter les aides , la fiscalité aux entreprises réellement et uniquement productrices et distributrices d'énergies renouvelables. Parallèlement , mettre en place une " Tarification progressive de la consommation d'énergie". (Plus on consomme, plus le taux augmente, à partir d'un certain seuil). - Adapter la production d'énergie ‘verte' en fonction des terroirs, identifier les atouts naturels des territoires. - Donner la priorité à l'agro-bio notamment en :) Réformant les chambres d'agriculture, )Encourageant financièrement et accompagnant techniquement les agriculteurs à se passer du Glysophate en les accompagnant pour mettre en oeuvre des solutions alternatives . -Lancer auprès des Citoyennes, Citoyens un programme de sensibilisation pédagogique de "responsabilité" et d'accès aux solutions permettant de réduire le réchauffement climatique ( avec un volet national et un volet régional) Mais cela ne suffit pas : La transition Sociale doit accompagner la transition écologique : -Conduire de manière équitable la transition énergétique Une bonne image de la concertation souhaitable pour équilibrer les contraints de la baisse des consommations d'énergie et celle de la justice sociale est donnée par la proposition de la CFDT avec la perspective d'un « Grenelle du pouvoir de vivre » qui aurait l'avantage de mettre les salariés dans la boucle . Sous l'égide du Premier Ministre , le CESE et les CESR auraient la charge d'organiser ce « Grenelle « pendant un an avec une attention particulière aux questions d'ajustement domicile travail, particulièrement autour des métropoles et de diminution du cout du logement pour les ménages modestes . Accéder à un niveau de vie décent peut sansdoute être en partie réalisé par un système de type revenu universel , ne serait-ce qu'en rationnalisant et coordonnant les aides sociales et en en étendant l'application . Mais les contraintes budgétaires peuvent rendre cet objectif difficile à atteindre . Mais , plus encore l'Etat n'est pas le seul acteur « mobilisable » . C'est pourquoi une démarche plus réaliste peut être celle d'un « plan partagé d ‘action sociale » pour permettre de : -Mettre en place : « l'accès universel à un niveau de vie décent « . Un tel plan devrait être conçu et discuté entre l'Etat , les Collectivités territoriales et en particulier les organisations de l'Economie Sociale et Solidaire .Il devrait couvrir notamment les domaines essentiels de l'habitat , la santé , la dépendance, l'accès aux savoirs , l'insertion économique … . Mais aussi l'accès au temps : familial, social, civique … .Exemples : Partenariats Etat/Collectivités Territoriales, Locales/Coopératives d'Habitants, Associations Sociales pour développer un habitat coopératif , social accessible ; Partenariat Etat/Mutuelles pour développer un plan de Prévention et d'accompagnement pour les personnes à revenus modestes ; Partenariat Etat, collectivités Territoriales, Locales/Economie Sociale et Solidaire d'accès au maintien des personnes âgées à domicile … Avec le souci d'articuler les interventions, dispositifs, de l'Etat, des Collectivité territoriales, des associations , coopératives , mutuelles .. . Ceci ne retirant rien , au contraire, au fait que le gouvernement et le parlement divent adapter les politiques , fiscales, sociales, familiales , d'habitat social pour donner aux ménages en état de précarité, aux ménages modestes des moyens de vivre décemment . Y compris en mettant en œuvre une véritable protection sociale tout au long de la vie . -Répondre aux attentes des jeunes en termes d'emplois , activités : Comment notamment les 200 000 (et plus) jeunes qui sortent chaque année sans aucune formation professionnelle du système scolaire peuvent ils occuper des emplois qualifiés ?. Comment mettre fin à l'attente d'emplois des jeunes qui sont eux qualifiés ? Les petits boulots , les contrats courts , les emplois sous qualifiés ...sont trop souvent les seules issues pour les uns ou les autres ; le chômage qui provoque des dommages psychologiques ,une rupture des liens sociaux ne devrait être qu'un recours temporaire. Il ne faut pas d'emblée écarter les solutions "temporaires" et avoir aussi de la considération et du respect pour les travaux "modestes" mais encore faut-il des mesures d'accompagnement pour compenser la fragilité ; à titre d'exemples et sans être exhaustif je citerai : la mobilité (permis de conduire), formation surtout, avantages sociaux qui existent dans les grandes entreprises mais ne sont pas courants dans les PME-PMI (voir et à vérifier complémentaire santé, chèques vacances , chèques repas etc….)L'urgence est , plus largement, de donner aux jeunes l'espoir d'avoir une vie meilleure que celle de leurs parents . )Convoquer une Conférence Nationale des Partenaires Sociaux et Associations et Représentats de Jeunes de moins de 35 ans (tirée au sort) portant sur l'accès aux emplois , les politiques salariales, les Contrats Durables… )Elaborer entre Partenaires Sociaux du Public comme du Privé une politique plus juste des salaires . -Répondre aux attentes des cadres intermédiaires et indépendants : La dégradation de la situation financière des professions indépendantes (agriculteurs, artisans , commerçants , professions intermédiaires ) est passée inaperçue des radars depuis que le CERC a cessé d'établi régulièrement l'état de santé de ces catégories - -Soit la Cour des Comptes , soit France stratégie devraient annuellement faire le point sur les revenus et les patrimoines professionnels de ces catégories socio professionnelle . -Créer un fonds de prévoyance et de solidarité nationale, financé par un emprunt obligatoire alimenté par les deux déciles de revenu les plus élevés, devrait être dédié à l'insertion des jeunes et à l'appui des entrepreneurs indépendants .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|la transition écologique est l'affaire de tous, chacun est concerné dans ses choix au quotidien. Les entreprises aussi (remplacer les déplacements en avion pour une réunion par la visioconférence, le webinar,...). Sensibiliser chacun sur son bilan carbone (trophées, jeux, ...)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|aider la recherche fondamentale pour le traitement des déchets radioactifs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Stopper les éclairages de nuit, les enseignes lumineuses. Taxer le kérosène, taxer les 4/4 et autres grosses berlines et les interdire en ville. Obliger lors de toute rénovation de rue ou route à mettre une piste cyclable.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique telle que décrie communément semble être un écran de fumée pour masquer les vrais problèmes de notre société. On ne sait même plus à quoi cela fait référence: la pollution de l'air, de l'environnement, le dérèglement climatique, l'utilisation de la voiture, le passage aux énergies dites renouvelables? L'enjeu derrière tout çà semble être la question de l'énergie et la préservation de notre environnement. La seule alternative aujourd'hui crédible à l'énergie fossile c'est le nucléaire, et la préservation de notre environnement ne veut pas dire de le sanctuariser, l'environnement évolue aussi avec des changements de biodiversité, il faut revoir notre approche envers la Nature, tout ce qui vient de la Nature n'est pas bon, au contraire..
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que les constructeurs travaillent pour nous proposer des produits le plus écologique possible ( voitures ,électro ménager...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Eclairage public: cesser d'allumer les lampadaires toute la nuit,espacer le nombre de lampadaires,réduire l'intensité des éclairages,utiliser des panneaux solaires pour produire l'énergie de ces lampadaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut préserver la bio-diversité en interdisant l'emploi de pesticide, la pêche électrique, la chasse aux loups. Préserver la sauvegarde des insectes (surtout les insectes pollinisateurs). Il faut inciter la population à manger local et limiter la consommation de produit d'origine animale.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdiction immédiate de la totalité des emballages, notamment alimentaires, non recyclables qui partent directement à l'enfouissement (pots de yaourt, pots de crème, barquettes de taboulé etc.), initiative de pur bon sens. Il est impératif de légiférer car jamais les industriels ne prendront eux-mêmes ce genre de décision.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|interdire aux camions, toujours plus nombreux, de doubler sur les autoroutes à 2 voies. instaurer une taxe aux douanes pour les camions étrangers qui n'utilisent pas le carburant des pompes françaises et donc ne paient pas de taxes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Rendre plus visibles les avancées. Proposer des implications concrètes aux citoyens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le gouvernement n'est pas écologiste, il ne fait que communiquer à des fin électoralistes. Ceci n'est plus acceptable, il faut déléguer les compétences aux personnes et aux organisations qui connaissent les réalités et la complexité des situations sur le territoire, ceci dans tous les domaines , biodiversité, urbanisme, agriculture, transports...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le haut comité à la transition écologique doit etre constitué de scientifiques de toutes disciplines (biologiste, ingénieur nucléaire, statisticiens, sociologue,..) de communicants et surtout pas de politiques; le modèle à retenir serait celui de la Cour des Comptes Il doit valider, supporter et communiquer les travaux de scientifiques sur les impacts réels ou supposés (mais avec des probabilités dans ce cas) Il doit aussi valider, ou tout au moins donner un avis public sur les solutions pour prévenir les impacts néfastes à l'environnement et aux menaces sur les espèces dont lHomme. Une attention particulière doit être portée à la communication sur les impacts néfastes des dites soltions. exemple 1 : il est interdit de bruler les déchets verts pour ne pas rejeter de CO2 ou de particules: il faut prendre un véhicule et consommer des litres de carburant; l'alernative consiste à laisser décomposer ces déchets verts: on créé alors du méthane qui est 25 fois plus nocif que le CO2 => quel est le véritable bilan écologique de cette mesure ? on ne le trouve nulle part sur Google => On devrait pouvoir exemple 2: la voiture électrique est promue au dépend des voitures à moteur à combustion . L'utilisation de centrales à charbon ou à fuel devra être renforcée pour compenser les cetaines de TWH qui manqueront chaque année à partir de 2025 => quel est le véritable bilan écologique de cette mesure ? on ne le trouve nulle part sur Google => On devrait pouvoir.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut taxer les gros pollueurs comme le transport aérien par exemple. Que le fret soit le mode de transport 1er des marchandises et pas les camions. Laisser ouvertes les petites gares! Qu'au niveau des agglomérations on aménage plus d'espaces verts, ou plus conséquents en termes de taille au lieu de multiplier les zones commerciales. Développer le confort de vie en ville (fluidité et sécurité pour se déplacer, pouvoir respirer, pouvoir accéder à de la verdure en ville), développer et protéger la faune et la flore en ville (stérilisation des chats errants pour limiter la population féline et protéger les oiseaux. Pas de pesticides en ville pour protéger les insectes. Arrêter de faucher les bords des routes qui déciment pour rien les insectes alors que nous avons besoin des insectes pour notre sécurité alimentaire. Aider les agriculteurs a développer une agriculture qui n'épuise pas nos ressources... Bref, des solutions concrètes pour nous préserver.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour inciter les français par exemple à prendre le vélo pour les trajets quotidiens, il serait bien d'avoir plus de pistes cyclables dans les villes mais également interurbain. Tendre vers l'utilisation des énergies renouvelables. Instaurer la consigne pour récupérer par exemple les bouteilles en verre et plastique. Instaurer une taxe "déchets" par copropriété pour inciter les français à jeter moins.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|limitation des voitures dans les centres villes, favoriser les circuits courts, favoriser le recyclage (consigne), suppression des emballages inutiles, favoriser les initiatives individuelles en responsabilisant les citoyens, favoriser l'usage du vélo, taxer les voitures de grosses cylindrées, contrôler l'usage de l'eau (irrigation abusive - Maïs par exemple)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|déja appliquer la précédente réponse.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|faire payer le réel coût du transport par camions, notamment étrangers, mêmes règles pour avions et bateaux ( fret et passagers)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il s'agit d'une question de volonté, il faut s'engager à fond dans cette voie et arrêter de ménager l'ancien monde (Entreprise pétrolière, constructeur auto, producteur énergie...) pour se tourner vers le renouvelable, la gratuité, l'équité : la sobriété heureuse de P. Rabhi.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|il est plus que temps d'agir avec cet unique objectif.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Merci à l'état de laisser et faciliter les solutions simples et pas cher émerger ( aire de covoiturage et d'arrêt 15 min généralisé sur TOUT le territoire ( pas de stationnement !!) et cartographié, nommé et numéroté pour faciliter la mise en mouvement des véhicules nombreux mais qui roulent pas !!!! En clair, désolidariser la propriété du véhicule de la personne vers plus de mutualisation et d'espace et de mobilité possible pour tous !! Les freins seraient-ils nombreux ??
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut accroître la transition énergétique grâce à notre littoral et nos zones venteux Les élus doivent devenir des exemples, le sont-ils ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le projet ITER est formidable mais est passé de 5 Milliards initialement à plus de 10 Milliards sans certitude quand à la promesse qu'il nous fait. Il faudrait juger les responsable de cette erreur qui coûte à tous les citoyens de tous les pays qui participent à ce projet! Des entreprises privés se charge de leur côté de produire leur propre plasma certes à une échelle réduite mais ils seront capable de répondre avant l'achèvement d'ITER du bien fondé de cette "possible énergie propre et quasi illimité" et si la réponse est négative alors se sera encore autant d'argent gâché qui aurait pu servir à d'autres projets de transition écologie que ce soit dans le transport, l'alimentation ou la production éléctrique "propre".
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Limiter la libre concurrence des entreprises qui n'incite pas à se dirigé vers une économie plus saine, (agro alimentaire ou énergétique)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|IL EST TEMPS D'AGIR ET DE PRENDRE DE VRAIES MESURES FORTES ET COURAGEUSES!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, sur le questionnaire. Celui-ci est orienté sur une culpabilisation du citoyen. Les gros acteurs de la pollution tels que les industriels, les transporteurs maritime, aérien… ne sont-ils pas concernés ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Isolation des immeubles anciens : Je suggère que les syndics des immeubles anciens déclenchent des études d'isolation. Après évaluation du coût des travaux et des économies mensuelles réalisées sur le chauffage, il serait proposé aux locataires / propriétaires de financer un prêt dont les mensualités seraient à la hauteur des économies réalisées. Les collectivités locales pourraient offrir un prêt à 0% et adapter la durée du prêt au besoins particuliers.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut un vrai contrôle avec une vraie autorité indépendante sur l'énergie qui devrait être piloté par le Parlement en relais avec les régions et les CESR.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaite un politique plus claire et conséquente: fixer des objectifs chiffrables, se donner des moyens, poursuivre la ligne et créer un cadre financier et légal stable pour des investissements à long terme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|interdiction des pesticides à tous les niveaux, la préservation des terres agricoles pour l'autonomie alimentaire (plus aucune nouvelle zone commerciale !), faire évoluer les aides PAC pour le bio et en favorisant les petites surfaces (maraîchage/ apiculture), la qualité alimentaire comme seule règle dès le berceau, chèques alimentation à utiliser auprès des producteurs pour les plus démunis, interdiction du suremballage dans les grandes surfaces, toutes les nouvelles constructions écologiques et passives, oublier les paramètres de croissance économique et de pouvoir d'achat qui n'ont plus de sens dans notre situation d'urgence climatique et environnementale, sanctionner les pays les plus polluants en cassant tout commerce avec eux, favoriser notre autonomie sur tous les plans (alimentaire, économique, énergétique, ...),
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, il faut rétablir l'auto-train sur tout le Sud-Ouest !!!!!! L'avoir supprimé est une vraie régression.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer la CSPE et les aides à l'éolien, le secteur étant soi-disant aussi rentable que le nucléaire. Par ailleurs, exiger des industriels de l'éolien un dépôt d'argent bloqué pour le démantèlement des éoliennes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le permis de chasse ne doit plus être délivré sans une visite médicale préalable complète : audition,vue,cognitions et questionnaire sur les motivations de la pratique de cette activité. En cas de résultats négatifs le permis ne doit pas être donné.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|On nous bassine avec l'Europe mais il n'y a pas deux pays qui font pareil, exemple l'Allemagne ferme ses centrales nucléaires mais ouvrent des centrales à charbon quand le vent est à l'est la pollution du charbon arrive en France , Oh! pardon j'oublié que les nuages s'arrêter à la frontière comme celui de Tchernobyl.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire une vraie PAC verte avec des mesures sérieuses pour supporter les petits agriculteurs et l'agriculture de régénération (qui doit être bio sinon il ne s'agit pas de régénération). Proposer des emprunts n'est pas une solution. Proposez des remplacements pour que les agriculteurs puissent se former, donnez des aides pour acheter des équipements (semi sous couvert...). Imposer des rotations longues et la jachère, la plantation d'arbres, les cultures sur contours...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|2,6 millions de passoires énergétiques sont occupées par des ménages très modestes. Il faut, pour y mettre fin, investir 17 milliards € sur dix ans (1 milliard € par an en plus des financements actuels) ; un accompagnement adéquat des ménages (généralisation d'un service public de la performance énergétique de l'habitat) ; mais aussi inciter fiscalement les propriétaires, et leur interdire de louer des passoires énergétiques en 2025. En attendant, revaloriser le chèque énergie de 200€ à 600€.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une consommation raisonnable de l'eau. 80% de l'eau utilisé ce jour l'est pas l'exploitation agricole. Il faut améliorer le recyclage de cette consommation. Au niveau des particuliers faciliter la mise en place de filtre pour améliorer la qualité de l'eau du réseau d'eau potable par une incitation fiscale afin d'éliminer la prolifération des contenants plastiques. Obliger à la consommation raisonnée par foyer . Une quantité définie mensuellement par le nombre de personne présente dans le foyer. Cette solution permet de garantir l'accès à tous avec un prix de base universel et des prix majorées par paliers en cas de dépassement de la consommation. Légiférer sur une interdiction des voitures trop puissantes qui surconsomment (SUV 4X4), et qui n'ont aucune utilité notamment en milieu urbain. Sensibiliser encore plus dès le plus jeune âge à l'environnement et à la consommation raisonnée par des projets concrets réalisés avec les enfants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui / afin de financer la transition écologique : au lieu d'importer du gaz naturel en provenance de Russie et du Quatar, gaz naturel qui nous coûte cher nous devons étudier de manière responsable et sans passion la possibilité d'exploiter de manière respectueuse de l'environnement les gisements de gaz de schiste DONT DISPOSE LA FRANCE. Je dis bien ETUDIER et non pas rejeter A PRIORI (car ne pas vouloir en parler ce n'est pas de la raison c'est de l'obscurantisme) Certe l'achat de gaz naturel au Quatar permet de payer les joueurs du PSG….)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|En France et dans la plupart des pays industrialisés en général les éclairages publics sont omniprésent la nuit Cela entraine bien souvent du gaspillage d' énergie et d' électricité sans parler du coût important en dépense d' électricité pour une commune petite ou grande Au point de vue environnemental cela entraine un dysfonctionnement auprés de la faune et de la flore qui se trouve dans la lumière 24h/24h en journée à la lumière naturelle et la nuit à la lumiere artificielle des lampadaires d' éclairages publics Sans parler de la pollution visuelle nocturne pour le commun d'entre nous sans parler de ceux qui aiment regarder, scruter le ciel comme les astronomes amateurs Je propose d' éteindre les éclairages publics chaque soir entre 21h et minuit maximum selon la saison selon l'heure à laquelle la nuit tombe l'hiver ou l' été selon les endroits qui sont peu ou pas fréquentés par des gens en extérieur '(ville ou campagne) Exceptés les lieus trés fréquentés comme les lieux touristiques comme les Champs Elysées par exemple Je propose que chaque éclairage public ou zone d'éclairage publique soit munis d'un détecteur de lumière de façon à ce qu 'il s' allume quand la nuit tombe et pas avant Là où il y a peu de gens qui sortent la nuit en soirée et peu de véhicules qui y passent je propose que si les riverains, les habitants du coin le demandent d'installer un détecteur de mouvement quand un passant ou des véhiculent passent qui allument automatiquement les éclairages publics le temps qu 'ils passent quand il y a peu de fréquentations pour ainsi éviter l' insécurité que pourrait engendrer des zones d' habitations non éclairées la nuit et ainsi rassurer les habitants des coins non éclairés en permanence On peut adapter la fermeture des lumières certaines périodes comme les 13 et 14 juillet, les 31 décembre pour la nuit de la Saint Sylvestre ou certains soir pendant lesquels se déroulent des matchs de football important de la coupe de monde de football par exemple - Rendre aussi pour tout les éclairages publics l'installation d' ampoules LED à trés basses consommation - Ne pas mettre des ampoules trop aveuglantes qui éclairent comme des gros projecteurs de cinéma voir plus - Faire en sorte que les lampadaires publics éclairent le sol et uniquement le sol là où circulent surtout les passants et véhicules, routes, chemins ou trottoirs selon la configuration et la fréquentation des lieux Bref s'adapter à chaque endroits de façon intelligente de façon à éclairer correctement tout en évitant le gaspillage d' électricité et la pollution visuelle nocturne Proposer aux autres pays européens et pays industrialisés d' agir de même car les réseaux electriques européens étant interconnectés les uns des autres il risque un jour qu il y ai un black out général d' électricité au sein de l' Europe un hiver quand il fait trés froid quand les gens consomment beaucoup de courants Cela à un coût mais ce coût sera vite rentabilisé avec la forte baisse des coûts qu 'engendrent le gaspillage des éclairages publics de consommation d' électricité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Maltraitance animale : créer des refuges supplémentaires, certains départements n'en ont pas, surveiller ce qui se passe dans les abattoirs (contrôles à l'improviste), sensibilisation dans les médias et dans l'enseignement sur la souffrance animale.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop au produit chimique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état doit imposer aux industriels de supprimer les emballages dans la grande distribution.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Financer dans les délais les agriculteurs soutenus pour leurs transition vers le bio.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le plastique est un véritable fléau pour les rivières et les océans. Faudrait investir vite et massivement dans des solutions innovantes. Faudrait recycler plus, interdire rapidement les produits à usage unique et appliquer un malus polluer. Faut introduire la consigne pour les bouteilles en plastique comme dans certains pays européens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait favoriser l'autoconsommation. Actuellement, il y a peu d'aides. Par ailleurs Enedis facture doublement la TURPE pour ceux qui réinjectent dans le réseau (une fois pour consommer, une fois pour produire), ça freine la rentabilité. Et il n'est pas possible de réinjecter gratuitement dans le réseau les surplus (il faut payer la TURPE). On en est arrivé au point où certaines personnes cherchent comment gaspiller le surplus d'électricité produite, pour ne pas le réinjecter et devoir payer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les aides à l'acquisition d'un VE (Prime et ancienneté pour la mise au rebut d'un véhicule diesel) ont baissé cette dernière année. Il y a réel risque de voir les early adopters du VE revenir à un véhicule thermique pour des raisons économiques. Ce serait vraiment dommage!!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique doit être incitative et non punitive financièrement !! Actuellement, l'écologie semble être un bon prétexte pour taxer davantage.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui au nucléaire car les considérations d'indépendance nationale en matière d'énergie doivent primer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Meilleurs contrôles des entreprises qui bénéficient de financement dans le domaine écologique et surtout mieux accompagner face au mille feuilles administratifs qui est souvent bloquant.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Poursuivre la réforme de la PAC avec nos partenaires européens en faveur d'une agriculture durable. Accompagner la reconversion de l'agriculture vers une sortie des pratiques agricoles intensives. Augmenter les subventions en ce sens: plantation de haies, pâturages bios, fin des irrigations à partir de la nappe phréatique et des retenues de substitution, soutien des filières bios.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mes préoccupations sont : la perte de la biodiversité, le basculement vers une agriculture de plus en plus écologique, le raccourcissement des circuits de consommation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les entreprises et les pouvoirs publics doivent prendre les devants. Les citoyens qui sont employes d'entreprise et/ou dependant de services publics suivront le mouvement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France c'est 1% des atteintes mondiales à l'environnement !!!!! On obtiendra rien seul .....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdire l'importation des produits OGM qui servent à l'alimentation du bétail. Indiquer plus clairement la composition de produits finis, l'origine des produits de base les lieux de transformations empêcher le lobby de la malbouffe de pouvoir venter des produits dangereux pour la santé. Aider le secteur agricole à se convertir au bio et verser les aides promises, obliger à proposer dans chaque lieu de restauration collective privé ou publique des produits bio et français de préférence en circuit court. Interdire l'élevage industrielle car même si les lobbys alimentaires mettent en avant la filière française, elle est à peine plus étique que les filières étrangères. Fermer les centrales atomiques et investir massivement dans les énergies renouvelables. Permettre aux particuliers de valoriser leurs déchets verts même en milieu urbain. Développer toutes les filières du recyclage, veiller à ce qu'elles soient employés pour 100% des déchets ( electroménager - informatique - automobile - plastique...) et sanctionner tous détournement. Arrêter de prendre l'Afrique et l'Asie pour une poubelle via les réseau mafieux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique ne se fera que par une remise en cause de notre système de production, de consommation ; il faut une communication accrue pour que tout le monde en prenne conscience.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui il faudrait arreter de croire que tous les francais peuvent aller travailler en vlib.pour beaucoup d entre nous il n existe pas de solutions alternatives que la voiture individuelle et le co voiturage pour se rendre au travail. devons nous etre penalisés pour cela. les lIMITATIONS DE VITESSE IMBECILES a 80 sur tout le reseau secondaire francais ( de la ligne droite interminable des landes aux petites route de montagne). comment se passer du diesel pour faire les 120 km quotidiens qui me separe de mon travail.meme si je suis tenté de rejoindre les utilisateurs de bioethanol j ai peur que la fiscalité ne change .DONNER AU FRANCAIS DES REGIONS DE VERITABLE ALTERNATIVE AU VEHICULE DIESEL.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|parmi d'autres : faire ENFIN une étude sérieuse sur le FERROUTAGE !!! une ligne nord sud (entre frontière allemande ou lux et Espagne) pour IMPOSER le trafic routier sur rail ! en définitive concevoir enfin un TGV-marchandises pour le transport des marchandises !!! au niveau de la fiscalité poids lourds : ce n'est pas la solution mais il faut l'envisager (si cela ne conduit pas à une augmentation des prix des marchandises!!) donner avant tout une alternative aux entreprises de transport routier afin d'utiliser le rail (comme le fait la Suisse) !!un projet qui pourrait créer de nbreux emplois SOUTIEN PUISSANT DE L'ETAT AU PROGRAMME de la Batterie Na (RS2E ) afin de concevoir et produire une batterie MADE IN FRANCE (et non made in rpc ou japan ou ….corée) et qui ne soit pas au Lithium SUPPRIMER LE MOX DS NOS CENTRALES NUCLEAIRES : il est indispensable de reconvertir la filière du MOX (avec présence de Pu) et , pour le restant de la vie de nos réacteurs , ne recourir qu'à l'uranium …..gare au prochain Fukushima français …….parallèlement FERMER tous les réacteurs ayant atteint un max de 50 ans et arrêter les prochains projets d 'EPR : concevoir (à la limite) qques projets de réacteurs neufs U enrichi de moyenne puissance pour atteindre la proportion du mix 30% nucléaire 70 % ER en 2030.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Le concept de transition écologique s'appuie aujourd'hui sur des principes idéologiques et non sur des réalités scientifiques. D'où ces échecs. N'oublions pas que les milieux écologiques, très minoritaires ont fait 2% aux élections de 2012. Cependant ils ont été introduit aussitôt au gouvernement et au parlement de l'époque et ont commencé à imposer leurs inepties. Plus de nucléaire qui nous procure une énergie abondante à prix raisonnable. Préférons-lui les éoliennes, dangereuses et improductives, qui gâchent nos paysages, ou les panneaux photovoltaiques aux rendements anecdotiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Inciter (contraindre ?) à l'installation de systèmes photovoltaïques sur les édifices industriels et commerciaux nouveaux. Ne pas condamner le nucléaire : les sources d'énergie "renouvelables" sont très insuffisantes. Ne pas renoncer à taxer, et de plus en plus, les combustibles fossiles, mais en aidant les solutions alternatives. Améliorer encore les rendements des moteurs thermiques. Si on essayait l'hydrogène ? Développer encore plus les recherches scientifiques : les sujets sont nombreux ! Développer et améliorer l'information scientifique. Rester réaliste, pragmatique et ... optimiste !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaite redire que les actions personnelles et individuelles sont importantes, mais que si seulement 10% de la population de la planète fait des efforts dans ce sens, cela ne sert à rien... et que nous, pays riches, le paierons très cher à notre manière, par des conflits Nord/Sud d'une ampleur inégalée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les mécanismes actuels d'aide à la transition énergétique et écologique sont envisagés sous la forme d'aides très partielles (pour le remplacement d'un véhicule par un électrique, ou très récent, etc., ou pour la rénovation de l'habitat, l'isolation, le remplacement d'une chaudière, etc.). De fait seuls les foyers aisés ou intermédiaires peuvent bénéficier de ces aides, tandis que les plus démunis qui en auraient le plus besoin ne le peuvent pas car le reste à financer est très important. Il serait préférable de financer à 100% le renouvellement des véhicules très anciens / des habitats / chauffages très énergivores, aux seuls foyers très démunis, le bénéfice étant finalement pour la collectivité entière. A budget constant, le nombre d'aide serait très inférieur mais ne concernerait que les véhicules / installations qui représentent un vrai enjeu. On aurait ainsi une politique environnementale et sociale !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Les principes qui doivent guider l'action du gouvernement : •	Equité entre tous •	Diminuer les inégalités •	Laisser faire : diminuer le carcan de la loi sur les initiatives individuelles Transition énergétique et nouveau modèle de développement 1.	Élever les critères liés à l'impact environnemental à l'égal des critères économiques. Idem pour l'impact social. 2.	Promouvoir les entreprises à but d'emploi ou autres initiatives de territoire zéro chômeur.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas céder sur la taxation des camions qui traversent la France améliorons le ferroutage et imposons les carburants des cargos de marchandises.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Renforcement de la recherche sur la fusion nucléaire - (Re)développement d'une industrie et d'une position pionnière de la France et de l'Europe dans le domaine de l'énergie solaire. - (Re)Développement de l'énergie marémotrice dont la France à été un des pionniers (la France possède les amplitudes de marées parmi les plus importantes au monde!) et de la production d'énergie par la houle. - Développement enfin sérieux de l'éolien en mer - Poursuite du développement de l'éolien à terre (en concertation avec les populations impactées) - Développement raisonné de l'énergie solaire c'est à dire en tenant compte de l'ensoleillement différentiel au nord et au sud du pays et de l'état d'avancement des techniques. - Développement des recherches sur le (re)traitement des déchets nucléaires (le stockage n'est pas une solution c'est un pis aller) - Diminution progressive de la part du nucléaire (fission) au fur et à mesure de la montée en puissance des énergies renouvelables qui doivent être favorisées - Développement de mode de production d'hydrogène "propre" pour permettre le développement du mode de propulsion par hydrogène comme alternative à la propulsion électrique (actuellement dépendante de l'énergie nucléaire, et qui nécessite des batteries au coût environnemental très élevé) - Développement d'un réseau d'approvisionnement en hydrogène pour les transports (actuellement inexistant) et accélération du développement du réseau d'approvisionnement à haut débit en électricité pour les transports (hors Tesla le réseau est encore largement sous développé et de mauvaise qualité)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les éoliennes défigurent les paysages français, leur subvention par l'état est exorbitante et l'efficacité de leur production intermittente d'énergie est très limitée... Tournons-nous plutôt vers les autres énergies et subventionnons massivement la recherche d'alternatives en préservant autant que nécessaire le nucléaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Viser les vrais responsables tels CHINE et USA.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisse de la TVA (5%) pour tous les produits bio d'origine Française. Obligation pour la restauration collective de de se fournir à 80% en produits bio et locaux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Au delà des cas des déplacements quotidiens, il pourrait y avoir la mise en place de transport commun obligatoire pour l organisation de grands événements (festival, événements sportifs...) Ils ne faut pas que les mesures prises engendrent davantage de désertification des zones rurales ce qui a terme est négatif pour maintient de la santé du territoire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les autres sujets de la 1ere question sont également préoccupants, bien qu'amplifiés par le dérèglement climatique: - biodiversité: mettre fin progressivement aux pesticides, notamment en changeant radicalement la PAC. Mettre fin également à l'usage des plastiques. - qualité de l'air: voir les solutions proposées ci-dessus pour le dérèglement climatique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les paroles ne suffisent plus, les bonnes intentions non plus. Maintenant il faut des actes forts et concrets. Le mécontentement des peuples grandit et peut devenir bien plus important que celui des gilets jaunes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je constate le manque de dignité dans la gestion de nos sociétés, la vie demande le respect et des actions volontaires pour la protéger. Raison et moralité doivent être le maître mot de nos dirigeants avant intérêts, lobbies... Par exemple: Les pesticides. C'est un problème de sécurité nationale. Les composants des pesticides sont de même origine que les produits utilisés comme armes de guerre, ils voyagent grâce aux vents sur de grandes distances empoisonnant la population en générant des tumeurs et des cancers, en agissant sur les neurones, en détruisant la santé...tuant les agriculteurs, les consommateurs ? Les agriculteurs subissent les manipulations des fabricants de pesticides et des banques. les lobbies collaborent, les poussant à l'endettement, la rentabilité devant être maximum, la production doit être intensive, les prix d'achat le plus bas possible. L'emploi des engrais, tue-herbes et pesticides s'impose à eux, même s'ils doivent s'approvisionner illégalement (Espagne, Chine…) et surdoser à l'emploi. Qui manipule une situation aussi criminelle? Car tous le corps médical est d'accord sur les dangers et le taux de morbidité de ces produits. Les médecins ont donné l'alerte depuis fort longtemps. Les précautions d'emploi préconisées pour protéger les écoles sont d'une hypocrisie flagrante, le vent se charge de répandre le poison sur 100 kms alentours. Même en BIO, on impose certains traitements! Heureusement certains agriculteurs et maraichers choisissent une nouvelle pratique et une économie agricole, axée sur la qualité et le respect de la nature et des populations. Qu'allons nous laisser à nos enfants, plus une source d'eau potable (dans les années 50 on buvait l'eau des sources) et on s'empoisonne en respirant et en mangeant à la campagne comme à la ville. C'est une réalité….lisez ce qui suit si vous doutez encore: Un exemple de voyage en France: Le premier jour nous prenons une place de camping en Provence, alors que je me balade sur un chemin traversant une petite vigne en bordure, je découvre 3 flacons de pesticides fraichement utilisés, je lis l'étiquette: ne pas utiliser près d'un cours d'eau, une jolie rivière coule le long de cette vigne, ne pas pénétrer moins de 48 heures après le traitement, un camping est en prolongement et aucune interdiction de pénétrer sur le chemin n'est faite, avec ces 3 flacons on aurait pu traiter 3 fois plus de vigne donc surdosage. Continuant notre voyage, le lendemain nous avons rendez vous dans une chambre d'hôte perdue au milieu des vignes dans la Loire, la propriétaire étant au chevet de son mari à l'hôpital, nous faisons une marche parmi les vignes alentours empruntant les pistes cyclables ou sont peint des messages : halte aux pesticides, les pesticides tuent, des têtes de mort etc..nous apprenons que le propriétaire de la chambre d'hôte est atteint d'un cancer du cerveau dû aux produits de traitement des vignes et qu'il est au plus mal, son chien étant mort des mêmes causes un an avant (la maison est située au milieu des vignes à perte de vue alentours). Nous repartons le lendemain pour la Normandie, je fais une visite à un producteur de cidre dans le Pays de caux qui m'annonce qu'il fait une demande pour passer en BIO, il a peur, il est malade ayant un cancer du cerveau dû pour les médecins à l'usage des produits de traitement par les pesticides sur les pommiers. Il ne veut plus utiliser de produits chimiques, il me dit même avoir utiliser un produit pour faire tomber les pommes lorsqu'elles sont mûres! Quatrième jour, lors d'une randonnée en bord de seine, nous prenons une douche aux pesticides sur le chemin de halage, un des rares vergers très petit, un carré de pommiers bas traité au tracteur. Dans les années 1950,60, le bord de seine regorgeait de fruits non traités, cerises, prunes, pommes que l'on cueillait dans les vergers. un vrai bonheur! Nous prenons une place de camping près de Dieppe, et nous décidons de prendre le GR qui suit la mer à travers champs, nous étions engagés sur le chemin lorsqu'arrive un tracteur qui déploie ses bras de pulvérisation à notre niveau et sans attendre que nous passions commence à pulvériser de pesticides le champs de céréales ou passe le chemin! nous en avons assez de cette expérience, nous décidons de rentrer. Cette expérience fut très édifiante et j'essaie autour de moi d'ouvrir les yeux de ceux qui ignorent cette réalité, les victimes ne peuvent pas parler, nous devons prendre leur relai et informer et agir: les pesticides tuent, les engrais chimiques polluent les eaux et le sol, les OGM font disparaitre les semences pures…l'élevage intensif et l'agriculture intensive doivent laisser le pas à une nouvelle agriculture réfléchie, créant une nouvelle économie, de l'emploi, de la qualité, une maîtrise et un respect des hommes et de l'environnement. Il faut s'exprimer, trop de gens subissent sans réagir comme une fatalité, hors la société est le reflet de l'attitude et du comportement morale de chaque citoyen . L'indifférence n'est pas possible.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La situation environnementale est incontestablement dramatique ; osons, soyons courageux, interdisons simplement les produits nocifs santé et environnement et soutenons le développement des moyens bénéfiques ; imposons nous des règles intransigeantes pour notre production, notre consommation, notre mode de vie ; les solutions existent (recyclage des déchets, arrêt des plastiques d'emballage et autres...). Finançons les avec les surcoûts affectés aux solutions actuelles polluantes et avec notre volonté quotidienne (éducation...)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour limiter les dechets, modifier et créer des emplois il est impératif de remettre en place les consignes de verre.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|On ne peut pas dire que "les fenêtres sont des passoires thermiques " est supprimer les crédits d'impôts pour les remplacer ou vouloir donner un chèque énergie aux contribuables qui ont un revenu inférieur à 7500 euros/an. C'est ne proposer au une incitation au changement. Avec un tel revenu, on ne peut pas vivre et faire des travaux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|CF ma proposition.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- La récente loi sur les sacs plastiques n'est pas efficace. Par exemple je fais mes course au marché, et tout ce qui a changé c'est que les vendeurs mettent les articles dans un sac sur lequel il est écrit qu'il peut être ré-utilisé. Rien ne pousse les utilisateurs à faire l'effort, c'est juste en comptant sur leur bonne volonté, et ça ne fonctionne pas assez rapidement. Pourquoi ne pas vraiment interdire les sacs plastiques ? Par exemple, pour le poissonnier ça paraît difficile de repartir avec un poisson dans un sac papier. De mon côté j'utilise une boite que je fournis au marchand... Si on avait interdit l'utilisation de sacs plastiques, et qu'on l'avait bien expliqué à l'avance, les gens se seraient vite habitués. - De même pour les emballages de petits matériels électroniques ou autre. Il est pratiquement impossible d'acheter un câble USB ou autre, sans avoir un emballage plastique énorme par rapport à l'objet. De la même façon pourquoi n'interdit-on pas ces emballages? C'est tout à fait inefficace de demander au client de faire un choix du produit par rapport à son emballage, car des fois il n'a tout simplement pas le choix, et ce n'est pas son critère de choix principal.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis contre “le mieux disant économiquement “ mais pour “ le mieux disant écologiquement “. Cela devrait être inscrit dans le code des marchés publics.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|le mouvement des "gilets jaunes" a montré, entre autres, que les mesures économiques concernant la transition énergétique ne pouvaient être mises en place qu'à la condition de tenir compte de la dimension sociale du problème.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|D'une manière générale toute recette de taxe « environnementale » doit être affectée à des investissements environnementaux Favoriser la construction (par des sociétés privées) d'unité de production électrique renouvelable et en maitrisant les lobbying du pétrole et du nucléaire. Mise en place d'une politique attractive d'offre de transport alternatif aux camions sur les longs trajets (ferroutage, canaux) et en parallèle mise en place d'une écotaxe pour ces transports.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas se laisser prendre en otage le sujet par les écologistes politiques qui sont avant en lutte contre la société et non l'impact environnemental.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les plastiques, les pesticides, le nucléaire... trop de pistes, mais commençons par la mobilité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Revoir l'exonération du carburant pour les avions. Ce sont un des plus gros pollueurs alors ou arrêter de les exonérer ou mettre en place une compensation financière que les compagnies devront verser au gouvernement pour alimenter les fonds pour la recherche des nouvelles énergies. Mieux règlementer la surpêche et surtout la pêche d'espèces menacées. Les industriels ne peuvent pas être oubliés. Des mesures devraient être imposées telles que l'obligation de mettre en place des solutions sur leurs sites pour protéger la biodiversité et participer à la lutte contre son déclin. Pour le sujet du loup ou de l'ours, éléments clés pour le maintien de la biodiversité dans les montagnes, une proposition. Les bergers reçoivent des aides pour investir dans des chiens de garde ou des barrières. Beaucoup n'utilisent pas cet argent à cet égard. Cette contribution de l'Etat pourrait être faite en nature plutôt que financière, exemple: au lieu de verser de l'argent, il pourrait y avoir une réduction lors de l'achat d'un chien ou tout autre moyen de protection.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire des études avant tout projet de construction de zone pavillonnaire commerciale.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|toutes ces propositions sont coûteuses en temps, c'est pourquoi il faut REPENSER notre modèle en totalité. à quoi bon avoir une croissance à 2 chiffres si c'est pour épuiser les ressources ? il s'agit bien d'une transition écologique et SOLIDAIRE, c'est bien le nom de notre ministère. Agissez dans ce sens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|http://federation-nationale-adapaef.fr CONTRIBUTION AU GRAND DEBAT DE LA FEDERATION NATIONALE DES ADAPAEF (ASSOCIATION DEPARTEMENTALE AGREE DE PECHEURS AMATEURS AUX ENGINS ET AUX FILETS) Le 3 mars 2019 La FNADAPAEF regroupe les pêcheurs amateurs aux engins et aux filets présents sur le domaine public, soit 4 000 personnes réparties dans toute la France. Récemment, les pêcheurs amateurs aux engins et aux filets de la Savoie et de la Haute-Savoie ont perdu le droit de pêcher dans les grands lacs du Bourget, du Léman et d'Annecy à l'issue de deux décisions de l'administration prises en 2015 et 2016. Cela signifie la disparition de ces associations à terme si rien n'est fait. L'administration (Direction Départementale des Territoires) se base sur une modification de la partie règlementaire du code de l'environnement dont l'origine remonte à 1994. Mais personne n'avait été associé à cette décision, ni informé de cette modification. A tel point que l'administration elle-même ne l'a pas appliquée pendant 20 ans. Nous avons dû saisir le juge administratif et l'affaire est toujours devant la Cour Administrative d'Appel de Lyon. La lenteur de la justice (qui s'explique également parce que l'administration chargée de faire le mémoire en réponse n'a toujours pas fait sa transmission) et une première décision du tribunal administratif de Grenoble ne nous rendent pas optimistes sur nos chances de retrouver la possibilité de pêcher à nouveau par la voie judiciaire même si nous estimons que nos arguments sont fondés et que plusieurs erreurs ont été commises dans le premier jugement. Nous sommes conscients que le juge ne peut pas annuler facilement ce que l'administration a fait. Mais nous savons également que l'administration peut modifier facilement le code de l'environnement et rétablir la possibilité pour les pêcheurs amateurs aux engins et filets de pêcher dans les lacs alpins. En effet, il serait très simple pour l'administration (la direction de l'eau et de la biodiversité du ministère chargé de l'environnement) de modifier le décret qui a été pris en 1994 et qui n'a jamais été appliqué depuis, sauf les trois dernières années. Cette façon de procéder (l'application tardive d'une mesure décidée il y a 20 ans et jamais mise en œuvre) a d'ailleurs suscité l'incompréhension de tout le monde : -	Les pêcheurs de l'ADAPAEF n'ont pas compris que l'administration pouvait leur retirer la liberté d'aller à la pêche comme ils le faisaient depuis toujours et comme leurs parents l'avaient fait -	Les élus nous ont également soutenus face à une manière de procéder qui est inacceptable. Il suffit de prendre un texte à Paris sans consultation préalable des citoyens principalement concernés et sans information pour supprimer une liberté qui a un sens au niveau local -	L'administration locale elle-même n'a pas compris la mesure puisqu'elle ne l'a pas appliquée pendant 20 ans. Tout cela montre vraiment qu'il y a de sérieux problèmes aujourd'hui dans la façon de faire les décrets et que les administrations centrales n'ont aucun respect des citoyens et de leurs libertés, même lorsqu'il s'agit d'une liberté aussi petite que celle d'aller à la pêche… Nous souhaitons donc que le ministre chargé de l'environnement, M. De Rugy, demande à son administration, la direction de l'eau et de la biodiversité, de rétablir la possibilité pour les pêcheurs amateurs aux engins et filets de la Haute-Savoie, mais aussi de la Savoie qui a été victime de la même mesure, d'aller à la pêche dans les grands lacs alpins. Nous avons le soutien des élus locaux à l'appui de notre demande. Manifestement leur avis ne compte pas beaucoup dans notre démocratie aujourd'hui. Nous souhaitons un peu de considération pour ce que pensent les élus locaux et les citoyens. Il ne s'agit pas simplement pour nous de défendre une petite liberté d'aller à la pêche mais également d'un enjeu démocratique. La mesure qui nous a été imposée montre plus largement les dysfonctionnements de l'appareil administratif et l'impossibilité de corriger des erreurs alors même qu'elles sont évidentes pour tout le monde. La mesure qui nous a été imposée fait partie des dispositions inutiles qui mettent tout le monde en colère et qui minent la confiance que les citoyens doivent avoir dans les élus et dans l'Etat. Le décret du 10 novembre1994, codifié dans le code rural, puis à l'article R. 436-24 du code de l'environnement, est à l'origine de nos difficultés actuelles ayant supprimé la possibilité pour les pêcheurs amateurs aux engins et filets de pêcher dans les eaux du domaine public des grands lacs de première catégorie. Jusqu'en 1994, il existait dans le code rural une possibilité pour les préfets d'autoriser les pêcheurs amateurs aux engins et filets de pêcher dans les grands lacs alpins qui sont en première catégorie. Dans ces grands lacs, la ressource piscicole n'est pas menacée par la pêche des amateurs aux engins et filets. La pêche professionnelle y est même autorisée. La modification réglementaire demandée est simple. Il suffit de supprimer la restriction de la pêche aux engins et filets à la deuxième catégorie piscicole ou de rétablir le pouvoir de dérogation du préfet de département ou encore de reprendre la rédaction prévue pour la pêche professionnelle : Les rédactions actuelles de l'article R 436-24 du code de l'environnement pour la pêche amateurs aux engins et filets et de l'article R 436-25 pour la pêche professionnelle sont les suivantes : Article R436-24 En savoir plus sur cet article... Modifié par Décret n°2010-1110 du 22 septembre 2010 - art. 2 I.-Dans les eaux de la 2e catégorie mentionnées au 1° de l'article L. 435-1, les membres des associations départementales agréées de pêcheurs amateurs aux engins et aux filets sur les eaux du domaine public peuvent pêcher au moyen d'engins, de filets et de lignes dont la nature, les dimensions et le nombre sont définis dans le cadre de la location du droit de pêche de l'Etat. Article R436-25 En savoir plus sur cet article... Modifié par Décret n°2010-1773 du 31 décembre 2010 - art. 2 I.-Dans les eaux de la 2e catégorie, ainsi que dans les plans d'eau de la 1re catégorie dont la liste est fixée par le ministre chargé de la pêche en eau douce, les membres des associations agréées de pêcheurs professionnels en eau douce peuvent pêcher au moyen d'engins, de filets et de lignes dont la nature, les dimensions et le nombre sont définis soit dans le cadre de la location du droit de pêche de l'Etat dans les eaux mentionnées à l'article L. 435-1, soit par arrêté du préfet pour tout ou partie des eaux non mentionnées à l'article L. 435-1, soit par l'autorisation de vidange de plan d'eau délivrée en application de l'article L. 432-9, parmi les procédés et modes de pêche prévus au II et au III. Proposition 1 supprimant la restriction relative à la deuxième catégorie piscicole (les modifications souhaitées sont surlignées en jaune) : Article R436-24 nouveau I.-Dans les eaux de la 1ère et la 2e catégorie mentionnées au 1° de l'article L. 435-1, les membres des associations départementales agréées de pêcheurs amateurs aux engins et aux filets sur les eaux du domaine public peuvent pêcher au moyen d'engins, de filets et de lignes dont la nature, les dimensions et le nombre sont définis dans le cadre de la location du droit de pêche de l'Etat. Ou proposition 2 redonnant au préfet le droit d'attribuer une dérogation pour la pêche des amateurs aux engins et filets dans les eaux du domaine public : Article R436-24 nouveau I.-Dans les eaux de la 2e catégorie mentionnées au 1° de l'article L. 435-1, les membres des associations départementales agréées de pêcheurs amateurs aux engins et aux filets sur les eaux du domaine public peuvent pêcher au moyen d'engins, de filets et de lignes dont la nature, les dimensions et le nombre sont définis dans le cadre de la location du droit de pêche de l'Etat. II- Dans les eaux de la 1ère catégorie, le représentant de l'Etat peut autoriser la pêche aux engins et filets dans les plans d'eau de la 1re catégorie dont la liste est fixée par le ministre chargé de la pêche en eau douce Ou proposition 3 reprenant les dispositions actuelles applicables aux pêcheurs professionnels Article R436-24 nouveau I.-Dans les eaux de la 2e catégorie, ainsi que dans les plans d'eau de la 1re catégorie dont la liste est fixée par le ministre chargé de la pêche en eau douce, les membres des associations départementales agréées de pêcheurs amateurs aux engins et filets peuvent pêcher au moyen d'engins, de filets et de lignes dont la nature, les dimensions et le nombre sont définis dans le cadre de la location du droit de pêche de l'Etat dans les eaux mentionnées à l'article L. 435-1 par arrêté du préfet pour tout ou partie des eaux non mentionnées à l'article L. 435-1. Olivier Bouchet, Président de la FNADAPAEF.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Gratuité metro, tram, bus etc...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|le diesel.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|OUI. Les primes à l'achat de voiture hybride sont faites en fonction des caractéristiques des constructeurs et devrait plutôt l'être en fonction de la consommation réelle. De la même manière, au lieu de sur taxer les carburant, il faudrait le faire en fonction des consommations réelles. En effet, il ne suffit pas d'acheter une voiture qui ne pollue pas, mais de l'utiliser dans de bonnes conditions. Cet action permettrait également de participer à la réduction du nombre d'accident.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|interdire le harcèlement des offres bidons type isolation à 1 euro, créer un corps d'expert charger de faire des diagnostics thermiques sérieux et de faire des préconisations.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|le problème de l'eau n'est absolument pas traité alors qu'il se situe très en amont de tous les autres, sans eau on ne peut rien faire pousser ni nourrir les animaux, une augmentation de la pollution par manque de dilution, une hygiène moins bonne pour les personnes, les animaux, les industries en particulier alimentaires….
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut peut-être revoir le revêtement des routes dans les zones inondables afin de prévenir les inondations ( revêtement perméable), revoir les normes en termes de construction car il existe des procédés innovants pour consommer moins et vivre mieux, favoriser la polyculture plutôt que la monoculture des sols qui est destructrice, développer les espaces verts dans les milieux urbains.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Remettre en question notre mode de vie contraindre les commerces à la fermeture de leurs devantures pour ne pas laisser échapper le chauffage ni la climatisation éteindre les bureaux et magasins le soir modifier la proposition vestimentaire d'hiver avec un prêt à porter adapté à la saison : plus de robes à manches courtes, ni chemisiers en tissus ultra légers ! développer la recherche pour des tuiles à l'esthétique de nos villes et villages qui fassent panneaux solaires, DÉVELOPPER LA RECHERCHE en matière d'énergies.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La mise en place de la transition écologique est hautement sociale dans la mesure où les émissions sont plus importantes pour les citoyens aisés que pour les autres. L'ensemble des mesures proposées doivent donc avoir plus d'impact par leur nature sur les catégories supérieures que sur les catégories les plus faibles.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|que l'écologie ne soit plus punitive mais un projet industriel qui crée de la richesse, fasse baisse le chômage et donne une perspective d'avenir à la société.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le développement de l'agriculture et des circuits cours pour la nourriture me semble très importants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La taxe carbone, franchement c'est une honte, faire payer les usagers français alors que les usa, les chinois, polluent plus que nous. que les 4 plus gros paquebots de croisières polluent plus que l'ensemble du parc automobile mondial.... vraiment c'est pas sérieux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait favoriser l'agriculture biologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la fermeture des centrales....ne pourrait on proposer aux travailleurs qui vont perdre leur emploi dans la centrale qui ferme de retrouver un emploi de transition dans la nature, en devenant des acteurs du changement ecologique. Entretien, nettoyage, exploitation du capital naturel de leur region. Ce serait surement une meilleure solution pour la plupart, plus economique et plus constructif que les inevitables subventions de l'Etat....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Avoir une stratégie claire sur un quiquenat serait déjà une avancée et s y tenir.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|est ce que ce gouvernement va cesser de culpabiliser les français en matière d' ecologie et se responsabiliser?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est injuste d'augmenter le prix des carburants pour les ruraux qui n'ont de toute façon pas le choix. Pourquoi ne pas taxer les poids lourds étrangers qui traversent la France et imposer le ferroutage pour les transports routiers.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Bonjour, Voici ma contribution au grand débat : Je pense qu'il serait intéressant de créer un nouveau label pour les cultivateurs qui font l'effort de passer au biologique mais qui ne peuvent pas encore avoir l'agrémentation à cause du délai de trois ans obligatoire. Le logo pourrait ainsi figurer sur les produits issus de cette agriculture en transition sous la forme suivante : ACB c'est à dire « Agriculture en Conversion Biologique ». Cela pourrait constituer une aide non négligeable pour ces agriculteurs les démarquant ainsi des autres qui continuent à utiliser des pesticides. Je vous remercie d'avance de l'intérêt que vous porterez à cette proposition. Bien cordialement Denez Prigent.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|C'est un enjeu de société majeur, qui détient par ailleurs un potentiel de création d'emplois énorme. Isoler les bâtiments publics, bien sûr cela aurait un coût, mais c'est un investissement . Je pense notamment aux hôpitaux, aux établissements scolaires, et aux logements sociaux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|Non, la transition écologique est basée sur un changement de comportement collectif et doit être porté par tous les acteurs économiques et toutes les institutions locales, départementales, régionales et étatique pour sa réussite.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxer les avions, car seul les riches prennent l'avion, taxer les bateaux de croisières, et faire respecter les lois environnementales auprès des industriels, ce qui est la moindre des choses.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Notre économie capitaliste est tout simplement incompatible avec l'écologie. L'argent ne se mange pas, ne se respire pas et ne se plante pas!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Des centaines !!!! Comme Aider les gens qui construisent "ECOLOGIQUES" comme des maisons Bioclimatiques, Auto-suffisantes, Passives... Et aussi les auto-constructeurs (dont je fais parti) qui n'ont quasi-aucunes aides quand ils construisent en bois "Basse consommation" sur modèle Norvégien ou autre!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'exemple du village alsacien de Ungersheim est à généraliser.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en place un moratoire sur l'implantation des éoliennes que je vois fleurir partout, près des sites remarquables, etc. Créer une tarification progressive de l'énergie qui récompense les comportements économes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter le nucléaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Attention au tout éléctrique, car nous ne produisons pas ou peu de batteries en europe, elles sont donc importées (donc de la pollution) nous ne savons pas les recycler, les matériaux utilisés sont couteux. Qui dit voiture éléctrique, dit borne de recharge, parking adapté qui n'existe presque pas aujourd'hui. Sur consommation d'électricité pour satisfaire la nouvelle demande......
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Favoriser les CIRCUITS COURTS (comme cela se fait dans certaines campagnes, mais c'est encore trop marginal alors que ça devrait être majoritaire !) Lutter et mettre peu à peu fin à ce malfaisant système du FLUX TENDU qui engendre le stress de ceux qui travaillent et un gaspillage monstrueux ! Produire à proximité le plus possible. Utiliser davantage le chemin de fer (le fret). Délaisser progressivement la route ! Nous avons en France une des meilleures technologies ferroviaires du monde, mais au lieu de l'utiliser, nous lui mettons le couteau sous la gorge ! Que la SNCF soit dirigée par des vrais cheminots et non plus par des gestionnaires croyant qu'on fait rouler des trains comme on vend des paquets de lessive ! Pour l'achat, pour l'embauche, favoriser les choix de PROXIMITE : mettre une taxe pour celui qui achète ou embauche loin (réduction des encombrements , des surbookages), et au contraire, une récompense fiscale pour celui qui achète/embauche à proximité ! Eduquer-inciter, agir dans le sens d'une décroissance soutenable plutôt que la croissance qui épuise les ressources et extermine la biodiversité... y compris la décroissance démographique (par le moyen pacifique du préservatif conjugué à l'émancipation des moeurs). Aussi ne plus favoriser les familles nombreuses, au contraire leur donner une taxe! Il faut être réaliste: on ne peut croitre indéfiniment sur une planète qui est par nature LIMITEE!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le vélo électrique me parait être une solution intéressante pour diminuer la voiture mais doit -on laisser les fabricants faire des batteries différentes pour chaque modèle avec des chargeurs spécifiques sans aucune réglementation. Que va-on faire de toutes ces batteries lorsqu'elle seront usées...et cela vaut bien sûr pour plein d'autres objets (de bricolage , électroménager) Où sont les propositions de lois?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- une information transparente sur qui pollue le plus -que tous fassent des efforts, meme les entreprises qui sont les plus polluantes -baisser notre consommation en produisant des biens durables a long terme -obligation de transports publics non polluants dans les zones dont l'air est pollué (voiture interdite)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Défiscaliser bien plus les entreprises et/ou particuliers qui font des actions vers la transition écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Prendre concsience que nous n'avons plus le temps de réfléchir il faut agir pour sauver notre espèce, la planète elle saura s'en sortir, nos enfants non.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Sortir du nucléaire et du tout électrique. Développer le solaire et le petit éolien. Réduire le plastique, les emballages, les objets à usage unique ou jetables, le made in China qui ne dure pas. Taxer davantage et réduire les transports aériens et les industries et activités polluantes. Supprimer le diesel. Recycler davantage et ne pas envoyer nos déchets polluants à l'autre bout du monde.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Urgence absolue de stopper l'utilisation de produits chimiques nocifs dans l'agriculture, l'agro-alimentaire, l'industrie,... Sous prétexte de la course à la production moins chère, pour des profits toujours plus importants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Développer et généraliser dans tous les foyers et les entreprises les principes de recyclage des déchets, ce qui pourrait créer des emplois et produire de la richesse.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut interdire ou taxer les produits agricoles étrangers qui ne respectent pas les normes imposées à nos agriculteurs, car on ne peut pas continuer à les exposer à cette concurrence déloyale de fait sans rien faire. Les agriculteurs sont un maillon essentiel pour protéger l'environnent.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|faire confiance aux organisations patronales, aux collectivités et aux associations pour la proposition de mesures concretes et pour piloter leur mise en place. sortir de la logique des Lobbies pour entrer dans une logique de coopération sur ces objectif commun de transmettre une planete en bon état à nos enfants et petits enfants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Je trouve consternant qu'il soit plus facile et moins couteux d'aller en Egypte que d'aller en transport en commun au chevet de son père mourant à quelques centaines de kilomètres. C'est aussi plus dévastateur. Il s'agirait d'interdire la mal bouffe. Faire financer la transition écologique par les GAFA - pour permettre aux villes d'investir dans l'écologie sociale. La transition écologique est aussi une transition sur la vision de ce qu'est un être humain et une société humaine, le respect de la VIE.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Etudier précisément le bilan carbone et écologique complet de la fabrication à la destruction avant de se lancer à corps perdu dans des politiques publiques au résultat improbable. Cas des véhicules diesels, électriques , du chauffage électrique, etc.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la plupart des "solutions" proposées consistent à remplacer une pollution par une autre : la voiture électrique (quid des batteries en fin de vie, les microparticules liées à l'usure des pneus et des freins restent les mêmes que sur les véhicules thermique), la fin du glyphosate en agriculture (remplacé par plusieurs passages de tracteur+outil de travail du sol = plus de gas oil), et bien d'autres encore !! Harro sur le gas oil : ok, mais quel véhicule non diesel pour tracter une remorque lourde, du matériel agricole, transporter des charges lourdes et/ou volumineuses ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour les particuliers : baisser la tva pour tous les matériaux servant à l'isolation et à la rénovation. Des récupérateurs d'eaux dans les villes, (bâtiments public et immeubles privés, écoles, maisons de retraites etc ....), inciter à faire planter des végétaux et arbres "alimentaires" dans les communes, (petites et grandes villes), les arbres aident à avoir un air plus respirable mais aident aussi à avoir de la fraîcheur en été. En aucun cas les gens cesseront d'acheter des fruits et des légumes aux commerçants mais pourront "compléter" selon leur besoin, de plus les gens seront en meilleur santé physique et morale donc moins de frais de maladie, plus heureux dans leur ville donc plus de respect pour elle et pour ses habitants. Des gens plus heureux et en meilleur santé = une économie qui remonte.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|-il faut forcer les constructeurs de bateaux à moins polluer ,sinon les taxer lourdement, les proprietaires de navires à faire baisser leurs emissions; l avion est un pb moins crucial ...les flottes de compagnies aeriennes evoluent vite et les constructeurs travaillent le sujet ...encore que ...que disent les chiffres ? bref pollueurs payeurs -reduire fortement le chauffage dans toutes les administrations et les batiments publiques - quand il est question de climatiseurs en été , punir les magasins , batiments publiques et administrations dans lesquels on se gèle _ eduquer le citoyen via des spots à la tv , rabacher , rabacher frequemment sur trop de chauffage = dereglement climatique (DR), trop de clim = DR , trop de vitesse = DR , trop d achats (impulsifs, compulsifs, mode..)= DR , lutte contre DR = gain pouvoir d achats ( toutes les factures diminuent) ...le citoyen ne sait pas . le français moyen n'a pas les données et ne peut pas voter/decider/penser de façon vraiment objective. Qu on lui donne les elements aux heures de grande ecoute sur les grandes chaines de TV (idem radio) -que l'etat et les administrations, appliquent les regles du jeu et la loi ; qu'ils cessent de gaspiller , stop aux projets qu'on arrete en cours de route parce que mal documenté - tout le monde doit faire la chasse au gaspi.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut changer de modèle et donner le pouvoir aux citoyens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Niveau énergétique : - Favoriser toutes les sources d'énergie renouvelable (solaire, éolien maritime...) ; - Le rachat de l'électricité "verte" indexé sur le prix du kW/h (compris taxe) ; Pollution de l'air et sécurité routière : - Favoriser le fret ferroviaire et fluvial (cf. la Suisse) au maximum afin de diminuer le nombre de poids lourds sur nos routes. Cela permettrait de diminuer la pollution de l'air, les accidents de la route mais aussi de limiter les désordres structurels dans les bâtiments dues aux vibrations (fondations et structure porteuse mise à mal) ; Bâtiment : - Encourager le recours à des solutions de constructions innovantes et bioclimatique par un système de bonus/malus. Cela permettrait au promoteurs privés, pour la rentabilité est le premier facteur de décision, à envisager d'autres modes constructifs que le "tout béton" dont le bilan carbone est plus que médiocre ; - Remettre en place des subventions pour l'isolation des bâtiments (les subventions en faveur des vitrages isolants ont été supprimées, pourquoi ?) ;
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|On a supprimé lSF sans contre partie avec l'illusion de la théorie du ruissellement! ça ne marche pas pourquoi ne pas créer une taxe sur les gros revenus fléchée sur la transition écologique et la protection de l'environnement avec à la clef une planification précise de son utilisation afin que tous en aient connaissance.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Bien sûr, il faut poursuivre ce combat de la transition énergétique; penser que ce que nous produisons épuise toujours un peu plus les ressources de la terre. Par ailleurs, nous raisonnons toujours en termes de production "immédiate" d'énergie. Nous sommes très mauvais dans la partie "stockage". Cette partie là ne fait jamais (ou si peu) l'objet de travaux de recherches. Nous cherchons de l'énergie ? Et quand je pense qu'un seul éclair d'orage peut alimenter une ville comme Marseille pendant 3 jours... Pendant la guerre 39-45 nous avons bien su développer des technologies de pointe qui impactent encore notre quotidien (moteur à réaction, systèmes précurseurs de l'informatique actuelle...). La guerre pousse malheureusement à l'invention. Aujourd'hui, nous sommes toujours en guerre (inégalité des ressources, épuisement du vivant, conflits, luttes économiques, fondamentalismes religieux...). Nous pouvons gagner avec tout ce que peut nous apporter et nous inspirer ce monde vivant que nous léguons à nos enfants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans le cadre des mises aux normes d'un assainissement non collectif, il faut élargir les aides de l'État à titre individuel et non pas généraliste. En effet, dans certains cas, il est tellement compliqué de ce mettre aux normes que cela nessaissite une action paysagiste pour refaire le terrain tel qu'il était avant. Cette action n'est pas pris en charge par les aides qui sont plafonnées.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Développer le transport fluvial avec moyens de propulsion propres. - Développer le transport aérien par dirigeables avec moteurs propres (très gros potentiel grâce à la puissance de l'air) - Taxation des poids lourds lors traversées sans livraison en France. - Stopper la construction des tankers-porte conteneurs et paquebots tant que n'existera aucune amélioration du mode de propulsion. - réduction du trafic aérien. - encourager la culture intensive biologique. - création d'un fonds de recherche européen sur les alternatives aux pesticides, et engrais chimiques. - Inculquer précocement le réflexe écologique dans les établissements scolaires. - instauration d'une vignette fiscale sur véhicules de très grosse cylindrée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui comment faire changer d'avis les agriculteurs sur les pesticides qu'ils utilisent au dépend de leur propre santé et celle des consommateurs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|établir une transparence des coûts sur les nouvelles énergies en intégrant pour le nucléaire le coût du démantèlement supprimer tous les avantages au personnel EDF ET GDF notamment pour la gestion de leur retraite ou à défaut leur faire payer le coût de ces avantages s'ils souhaitent le conserver.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le respect des animaux d'élevage. Interdire les volailles en cage contrôle strictes des abattoirs Permis de chasse à renouveler chaque année, avec des tests d'aptitude nationaux Interdire les corridas.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je suis très opposé aux éoliennes dont le développement est basé sur la corruption. Tout le monde est arrosé financièrement: propriétaire des emprises, locataires, communes, intercommunalités, sociétés de chasse, etc. Tout ceci aux frais de l'utilisateur d'électricité dont 50 % vient du ... nucléaire! la dernière industrie qui restera en France, c'est le tourisme, or les éoliennes défigurent le paysage, donc contribuent à la destruction de l'industrie touristique. les SAFER qui devrait défendre l'espace rural contribuent à son artificialisation en créant des réserves foncières dédiées. les SAFER ne servent à rien qu'à contribuer à l'augmentation du coût du foncier. je milite pour leur suppression.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Aucune construction nouvelle sans place pour les collecteurs de tri dont le compost ; développer les parkings gratuits qui permettent d'accéder aux différents moyens de transports avec les abonnements à ces différents outils de mobilité ( métro , tram , SNCF) En province développer les services de déplacements à la demande à des tarifs peu onéreux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le tout électrique dans les années 70/80 a été un échec. Le tout électrique pour les véhicules va être une échec écologique et économique. Il faut utiliser toutes les énergies: essence, diesel, hydrogène, électrique etc. Tout ce qui est imposé de façon arbitraire par les énarques est un échec. Laisser les industries faire les progrès technologiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le citoyen sera plus enclin à s'impliquer dans la transition écologique si les plus grands pollueurs paient leur quotte part. Entreprises, transport en avion etc. On peut comprendre qu'il est impossible d'empêcher toutes les pollutions, mais ceux qui polluent devraient financièrement aider les citoyens à polluer moins. Par exemple en participant à maintenir les lignes de train et de bus et en ouvrant de nouvelles lignes. Je pense aussi à la rénovation des vieilles maisons, mais aussi à ce que les nouveaux logements HLM soient aussi bien construits que les logements privés. Ma fille habite un HLM nouveau plein de courants d'air et de fissures. Il date de 5 ans et devrait déjà être rénové! J'ai compris pourquoi quand j'ai entendu que la vente d'un seul HLM permettait d'en construire deux!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|Pour la production d'électricité, il est indispensable que la France reste maître de sa production. Donc maintenir et améliorer notre production d'électricité nucléaire qui assure notre indépendance énergétique. L'état doit rester l'actionnaire majoritaire de toute notre production d'énergie pour ne pas se trouver dépourvu en cas de conflit (exemple le nucléaire, ou l'entretien des barrages comme Bort les Orgues) Bien sûr il faut encourager les énergies renouvelables pour fermer définitivement toutes les centrales thermiques en commençant par le charbon puis le pétrole. Favoriser les champs éoliens en mer. Pourquoi n'y a -t-il toujours qu'une seule usine marée-motrice en France ? Obliger toutes les nouvelles constructions à mettre des panneaux aérophotovoltaïques sur tous les cotés bien exposés des toits. La différence de coût de construction serait pris en charge par EDF ou un autre distributeur mais l'électricité produite leur appartiendrait et ils seraient responsables de la maintenance. Pour finir, obliger les grosses industries polluantes à réduire leur consommation et surtout leurs rejets dans l'air, l'eau etc.... Il faut même commencer par ça au lieu de toujours taper sur l'automobiliste. 100 entreprises dans le monde sont responsables de 71% de la production de gaz à effet de serre. Dix grandes entreprises françaises, ou implantées en France, sont responsables de près d'un quart des émissions françaises de CO2.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Depuis que nous payons les ordures ménagères à la pesé, des tas de personnes ne font plus d'effort. Plus il paye, moins ils tri, ou alors ils jettent dans la nature.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|les voitures électriques ne peuvent être qu'une solutions transitoire (fabrication et recyclage des batteries !!!!! à mon avis fort peu écologiques) il faut inciter les constructeurs à trouver des moteurs qui tournent avec des bio carburants. et je ne connais personne dans mon entourage qui pourra un jour acheter un véhicule propre au tarif d'aujourd'hui !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|avec l'évolution de la technologie, le transport à la demande va devenir possible pour les zones rurales à des couts supportables. suivre l'exemple de la Suisse en matière de transports, la plupart des villages sont régulièrement desservis par des bus (historiquement les bus postaux) pour la SNCF faire en sorte que les correspondances en TER soient visibles lors d'une recherche de trajet. la situation actuelle amènera la disparition de lignes parfaitement fonctionnelles. (exemple concret, trajet Annemasse > Chatellereault). il faut consulter les sites des chemins de fer Suisse ou Allemand pour avoir le choix de ne pas passer par Paris !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La question de la production de l'électricité n'est pas aisée, de toute façon çà polluera toujours et nous en avons toujours un plus grand besoin.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut davantage inciter les solutions alternatives au transport routier pour éviter les milliers de camions qui traversent le pays. Il faut accélérer la fin de l'utilisation de l'essence et du diesel pour les voitures. Les voitures électriques n'apparaissent pas être la panacée, je verrai davantage l'utilisation de l'hydrogène. Obliger les fabricants à garantir une durée de vie minimale pour les équipements (lutter contre l'obsolescence programmée). On entend beaucoup de fausses vérités sur ce sujet de l'écologie, il faudrait une instance indépendante et reconnue qui puisse faire la part des choses et donner des avis impartiaux et pédagogiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Actuellement l'énergie nucléaire est une énergie propre. Certes il y a le problème des déchets, mais bien traités et bien stockés ce n'es pas plus dangereux que d'autres produits. Ces centrales permettent à la France d'avoir une autonomie énergétique. Les panneaux solaires sont un appoint, de même pour les éoliennes. Les éoliennes sont des verrues dans les paysages et elle sont sources de nuisances sonores. Reste les éoliennes en mer : quel sera leur impact sur la faune ? Il faut donc continuer de travailler sur la fusion thermonucléaire. Il faudrait peut-être même envisager de créer sur certains sites de nouveaux réacteurs (à la place de certains vieillissants) exploitant des installations existantes (tours réfrigérantes par exemple) pour réduire les coûts. Pou les voitures il faudrait augmenter la recherche sur les piles à combustible car à l'heure actuelle les batteries ne sont pas une solution viable.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut montrer que chacun peut avoir un impact sur l'environnement. Il faut souligner l'importance de l'impact de la consommation de viande et poisson sur l'environnement (autant que les transports !!). Montrer aussi l'importance de l'impact du stockage des e-mail, des recherches internet ...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|......
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui il y a un problème avec le réchauffement climatique mais la façon de le résoudre en arrêtant le nucléaire ne le résout pas, au contraire. Donc, soit il faut accepter de moins consommer d'électricité, soit continuer avec les centrales tout en développant les énergies renouvelables jusqu'à que ces dernières fournissent suffisamment d'énergie tout au long des journées et des années. Concernant le réchauffement le problème c'est le CO2. Quand je vois l'Allemagne qui au nom de l'écologie arrête les centrales nucléaires et multiplie les émissions de CO2 c'est tout de même étonnant. Au niveau mondial la France ne pèse que pour très peu dans l'émission de CO2 surtout comparée à l'Inde et à la Chine. Ce que nous ferons ou pas n'aura que très peu d'impact sur la planète. Ce qui ne veut pas dire qu'il ne faut rien faire. Mes propositions: On continue avec les nucléaire. Oui il y a un risque avec le nucléaire mais le véritable risque c'est le nucléaire militaire: 10 000 ogives nucléaires réparties dans 9 pays. Et puis ceux qui veulent l'arrêter doivent imposer une réduction de la consommation électrique (bonne chance) ou une augmentation du CO2 (pas très cohérent). On continue les économies d'énergie sur l'habitat: isolation, pompes à chaleur, solaire etc... Développement du parc Éolien et surtout du parc Hydrolien. Pour le parc hydrolien ou peut prévoir la production électrique irrégulière plus de 100 ans en avance Utilisation du vecteur Hydrogène, pour lisser les écarts de production avec la production décentralisée dans les stations service.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'emploi de demain et la transition énergétique, la responsabilité des gros pollueurs et ceux en devenir, la responsabilité de l'Etat.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la formation professionnelle des personnels travaillant dans le nucléaire pour qu'ils puissent travailler dans les énergies durables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Eviter les fausses solutions type "voiture électrique" alors qu'on ne règle pas le problème de l'approvisionnement en électricité et le recyclage des matériaux polluants servant à la construction des batteries. Rendre à l'agriculture raisonnée l'importance qu'elle mérite en regard de son impact sur l'alimentation, la santé, et l'environnement. Enseigner à l'école l'écologie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Des actes prècis ont déjà été engagés (interdiction des pailles jetables, des néonicotinoides, ...) c'est dans ce sens qu'il faut continuer, moins de grandes phrases, plus d'actes concrets : - Interdiction à cours terme des emballages non recyclables/compostables - Intégration de l'écologie au programme scolaire dès l'école primaire - Promouvoir les repas sans viande/poisson locaux/bio dans les restaurants scolaires et restaurants en général.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|C'est sans doute le problème N°1 qui met en péril l'humanité toute entière.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Q17 49 Je suis pour que la France s'engage sur la transition écologique, mais pas en demi-mesure. Cela ne doit pas non plus être le problème que d'une petite majorité de Français, mais aussi à tous ceux qui décident et financent la construction de gros tankers. L'investissement serait, plutôt à faire dans le ferroutage, voire des canaux pour des pousseurs de barges, porte-containers ou autres.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Voir plus haut toutes les propositions.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'écologie n'est pas une option, c'est la clé de l'avenir ou la fin de l'humanité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Toutes les propositions, préalablement écrite indépendamment de ce questionnaire, sont collée après la question aux choix multiples.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|bien expliquer aux français les enjeux pour l'avenir de leur pays et leur famille.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Favoriser les circuits courts, en taxant moins les produits locaux et verts. Encourager les industriels à produire des produits non polluants, ainsi que sur les emballages, soit en allégeant les taxes de ces produits ou services vertueux, soit en taxant ceux qui ne font pas d'effort. Replanter des haies, interdire les pesticides. Développer les travaux d'intérêt généraux en permettant aux "condamnés" (pour des contraventions et petits délits) de s'acquitter de leur peine, en nettoyant des espaces publics et naturels (ville, plage, dune, montagne) Cette démarche pourrait également être entrepris par les bénéficiaires d'allocations diverses qui ne travaillent pas. Ce pourrait être une forme de contribution, autre que financière, dans la mesure où ils en ont les capacités physiques. Limiter le nombre de trajets annuels en avion par personne ? En taxant lourdement les trajets "supplémentaires" ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'énergie employée au chauffage des logements représente une part importante de la dépense énergétique globale. C'est pourquoi on cite souvent l'amélioration de l'isolation des bâtiments comme objectif prioritaire des politiques en matière de maîtrise de l'énergie. Ne serait-il pas possible d'organiser, au niveau de l'Etat, une formule de prêts aux particuliers permettant le financement des travaux, qui aurait trois principes. Le premier serait que les travaux envisagés soient validés et évalués du point de vue de l'économie en matière énergétique résultante par des professionnels agréés. Le second que les remboursements incombent à l'occupant, qu'il soit locataire ou propriétaire et que, en cas de changement d'occupant, quelle qu'en soit la formule (changement de locataire, cession du logement par un propriétaire occupant), le prêt soit obligatoirement transféré au nouvel occupant. Ce principe visant à éviter toute spéculation sur la plus-value pouvant résulter de la réalisation des travaux. Le troisième que les remboursements d'emprunt par unité de temps, incombant donc à l'occupant, n'excèdent pas l'économie réalisée pendant le même temps.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Aujourd'hui les aides proposées s'adressent principalement au CSP+ et au dessus. Il faut que les collectivités publiques prennent en charge les isolations des bâtiments et financent ces travaux par les retours sur investissement liées aux baisses de consommation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Réduire la production de déchets polluants - Limiter la production/importation de plastiques & favoriser les matières recyclables - Encourager le système de recyclage / consignes - Arrêter les bouteilles en plastique (nous sommes un des très rares pays avec une eau véritablement potable) - Changer la législation concernant le système de passage des eaux usées (pas besoin d'eau potable dans les chasses d'eau !!! Cela pourrait être une cuve de l'eau du robinet usée) - Favoriser & multiplier les initiatives à fort impact positif & taxer celle à impact négatif.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'énergie la plus propre est celle qu'on n'utilise pas. Mais pour cela faut nous permettre de ne plus l'utiliser. Et c'est au role de l'Etat de le faire et non au citoyen de financer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, oser le rapprochement et le respect de la nature, oser être innovant en matière d'environnement (ex: ferme verticale proche des grandes villes...), oser promouvoir le ferroutage. Taxer les camions étrangers en faisant la vignette à l'essieu et, en transformant la taxe à l'essieu des camions français en cette dernière. Imposer un minimum de 35% d'espaces verts dans les villes de plus de 10000 habitants. Arrêter le tout bitume, Surtaxer tout les produits alimentaires qui ne respectent pas NOS normes.... Imposer aux industries de changer du tout plastiques en le remplaçant par de l'amidon de maïs, du chanvre et de la cellulose.... etc Il est important et urgent d'effectuer un moratoire sur la condition animale car, ce sont des êtres vivants au même titre que l'animal humain. Tant qu'il n'y a pas cette prise de conscience, il ne pourra pas avoir d'amélioration chez l'homme. Il faut arrêter l'élevage intensif créateur et vecteur de maladie et de mal être. Il faut aller vers un élevage dit "humain" dans des espaces verts adéquat au bien être du vivant. Il faut augmenter le droit des animaux, le peu d'avancées toussoteuses dans ces droits et contre productifs. Ensuite il faut rendre obligatoire les caméras dans les abattoirs avec visionnage systématique (création d'emploi ou délégation aux associations animalières). Il faut que les gens ayant des animaux de compagnie (tous types) soit conscients des engagements pris, des contraintes et plaisirs dû à l'adoption d'un "animal"; plus pénaliser les maltraitances et verbaliser les abandons. Sans forcément mettre une taxe pour la possession d'animaux, il faudrait éduquer les gens par rapport à la psychologie et au bien être de ce dernier (même si comme les humains chacun est différent), une réflexion dans ce sens et collectif serait bienvenu; il est absurde par exemple de voir des malamutes en ville dans un 2 pièces ou de vendre des poissons rouges seul dans un verre d'eau rond alors qu'ils vivent en groupe avec un minimum d'espace (vivrez-vous dans un 3m² en forme de boule ?). La réglementation sur les animaux sauvage de nos régions doit être modifier et permettre aux personnes qui récupèrent par exemple un ou des sangliers ou renards, et qui les ont soit apprivoisés soit élever puissent les garder (c'est un peu en rapprochement de l'humain comme si vous étiez africain et que vous sauviez un asiatique et qu'on vous dise non non c'est interdit !?? c'est un peu illogique ne trouvez vous pas ?); cela n'empêche pas qu'ils soient suivis par un vétérinaire compétent. Enfin avec le vécu, la soit disant avancé culturel, sociétal et humanitaire, il serait bien d'arrêter les camps de concentration pour animaux (vivisection, élevage de fourrure qui tue les animaux et les maltraites...etc), ça prouverait qu'on a compris notre histoire. Je ne dis pas d'arrêter de manger de la viande, mais de prouver qu'on a un cerveau qui sert à autre chose que détruire tout ce qui nous entoure. Il faudrait taxer le kérosène pour les avions, ces derniers devant vider leurs cuves pour atterrir, il feront toujours le plein pour repartir, ou taxer un peu plus les billets. Il faut taxer les gros cargo et garder à quai ceux en mauvais états; si personne ne commence et montre l'exemple, personne ne le fera; et surtout triplé, quintuplé, septuplé ou plus les amendes des accidents. L'histoire de remettre les dirigeables (avec gaz inerte) en routes et peut être une bonne chose sur le plan national. Les éoliennes c'est pas terribles, miser sur le solaire (car à moins qu'il s'éteigne d'un coup) c'est à notre échelle une énergie inépuisable. il faut trouver un meilleure stockage que les batteries très polluantes, certaines recherches vont dans ce sens, innovons avec notre avancés en recherche et notre inactions, changeons cela. La santé : en France on marche à reculons, de plus en plus de mauvaises prises en charge, des incompétences médicales, des négations de maladie, des prises de positions incompétentes. (pour rappelle l'OMS conseil de mélanger médecine traditionnelle et contemporaine). Il est temps de remettre en avant la nature (les plantes), interdit de dire que c'est bénéfique alors que la plupart des médicaments chimiques en prennent les principes actifs (aberration quand tu nous tiens). Il faut légaliser en vente libre le CBD que cela soit accessible pour tous et pas simplement mettre dans la balance la peur de faire perdre de l'argent à l'industrie pharmaceutiques dans la perte de vente d'anti-dépresseurs, de somnifères et d'anti-douleurs. Même légaliser le cannabis récréatifs, créateur d'emploi, de retour de taxe pour l'état, et de santé publique; il faut ouvrir les yeux et voir les recherches faites au Canada (pays avec au moins 10 ans d'avance sur la recherche en santé), l'interdire au moins de 21 ans et l'encadrer. La maladie de Lyme ainsi que d'autres sont des scandales sanitaires en France, ne serait-ce que le protocole, les manières de dépistage, de prise en charge... là encore retournez-vous vers le Canada plutôt que d'acheter des patates, échangez des recherches au niveau santé, que ce soit réellement utile et ça coutera moins cher que de chercher à rattraper le retard, cela n'empêche pas d'approfondir ces recherches. Faut un peu être ouverts et voir les choses... Plein d'autres choses à dire mais déjà ça c'est un début, Bien à vous.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Éduquer les citoyens dès l'école pour changer les comportements et mettre en place une stratégie commune dans toute l'Europe. Imposer dans toutes nouvelles constructions une borne pour recharger sa voiture (aide de l'état ou une prise en charge).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut définir d'autres modes de consommation et de production (obsolescence! ) qui évitent des transports polluants (avions, navires, camions..en les taxant vraiment davantage pour protéger la production locale!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Ne pas inciter au changement avant d'analyser le devenir des nouveautés.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'eau va devenir un problème. Toute l'eau de pluie devrait être récupérée. En Belgique les nouvelles constructions doivent être obligatoirement équipées d'un récupérateur.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La réforme des modes de consommation et aussi importante que la réforme des mode production. Sortir de cette logique consumériste.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|mettre fin au lobby qui empêche le développement de solutions alternatives tel les freins au développement de l'éolien sous prétexte que cela détruit les paysages ou empêche la pêche industrielle. Permettre la mise en oeuvre de solution, déjà connu, même si elle doivent desservir certaines industries (voiture à hydrogène, transport par le rail, par les canaux.... ) limiter le transport des marchandises par route , par air, par mer. relocaliser, développer les circuits courts Interdire l'agriculture sur dimensionner. préférer des exploitations réduite qui permettent un salaire décent à celui qui travail la terre, et non au financier. Interdire les exploitations agricoles trop grandes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arreter le copinage avec les entreprise du passé comme EDF. Si EDF doit fermer pour enfin basculer dans le 3eme millenaire qu'elle ferme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en oeuvre l'airbus européen de la batterie, réussir à recycler les batteries à 100%, abandonner le nucléaire producteur de déchets radioactifs à très long terme, développer la fusion nucléaire propre si c'est possible.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|commençons par tout ça.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|De nouvelles taxes me sembleraient équitables pour les entreprise polluantes avec publication de leur taux de pollution pour les contraindre à agir, avec un suivi annuel au niveau régional Education écologique dans les écoles avec des actions concrètes à effectuer (seuls actuellement les enseignants motivés le font)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|On parle d'énergie, mais jamais d'eau. Pas d'eau potable là où ce n'est pas nécessaire!!! Reflexion internationale (on peut rêver..., mais tout le monde est concerné par la planète) pour taxer plus les gros pollueurs (avions, croisiéristes, transports de marchandises...) afin d'avoir plus de moyens pour aider à la transition écologique. (quand on prend un bateau ou un avion, on peut accepter de payer peut-être 50 € de plus.) 80 km/h : que les départements décident des vitesses sur leurs routes. Ceci dit, les mêmes qui refusent les 80 km/h sont ceux qui râlent contre les augmentations de carburant... A 80 on pollue et on consomme un peu moins. Quant au temps gagné, il est ridicule. Sur un trajet Clermont-Montélimar, j'ai mis 15 min de plus...Alors sur les trajets quotidiens...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|taxer fortement et progressivement la laine de verre et détaxer l'isolation par le chanvre le lin et la paille.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La gestion des ordures dans les petites communes : Il est scandaleux de voir comment la gestion des ordures est géré en France. Nous avons tous les moyens techniques nécessaires, mais leurs gestions et leurs financements sont complètement disparates et inégaux. Tout d'abord, je considère personnellement que cette tache devrait être pris entièrement en charge par l'état et non par les collectivités locales, pour éviter ces dérives engendrés par les différences entres les communes. Chaque commune fait sa cuisine plus ou moins bien, mais normalement tous les ménages ont les mêmes besoins. On demande aux citoyens de trier et d'emporter un maximum dans les déchetteries, mais on ne fait rien pour leur faciliter la tâche. Je vais énumérer quelque aberrations : - Quand on habite dans le village A on n'a pas le droit d'aller dans la déchetterie de la commune B même si on habite plus près. Il faut utiliser des badges ou des cartes, donc pas le choix en fonction des horaires ou de la distance, chaque commune ne finance que pour ses propres citoyens (ce qui ne serait pas le cas si l'état finançait tout le monde). - Les horaires de certaines déchetteries (pas toutes) sont faites juste pour les chômeur. La plage horaire qui ne couvre que les heures de bureau ne permet pas à un salarié de s'y rendre, à part le samedi. Et interdit d'aller dans celle de la commune voisine qui est ouverte plus tard. - certaines déchetteries n'acceptent pas certains produits, mais comme on ne peut pas aller dans les autres comment fait-on ? Il ne faut donc pas se demander pourquoi on trouve après ces produits dans la nature. - de plus en plus de communes font payer les passages. Donc quand on a un petit truc recyclable à jeter à la déchetterie dans la benne qui va bien , on met plutôt tout dans la poubelle pour éviter de payer un passage et c'est l'incinérateur qui devra se charger de toutes ces choses qui autrement seraient triées. La collecte des déchets devrait être un SERVICE PUBLIQUE entièrement financé par l'état. Pourquoi une commune A peut proposer des collectes de bouteilles et de papiers, et que d'autres communes ne le peuvent pas ? Quelques fois par choix politique, mais très souvent par manque de moyens financiers. Ce n'est donc pas ainsi qu'on va améliorer le traitement global sur le territoire Français.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|l'écologie c'est la nature et ce qui la compose: les animaux de toutes les espèces suivant les pays, les cultures naturelles, les sols propres (sans plomb des chasseurs et des pesticides à outrance), des forêts luxuriantes, des rivières sans tous les polluants industriels.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ca va bien de demander aux citoyens ce qu'ils peuvent faire et font déjà pour le préserver notre planète. Mais nous vous demandons à vous que nous avons élu de prendre des mesures d'envergure pour changer le système de quête perpétuelle de croissance : nous avons besoin de modération, de sobriété, de frugalité. Il y a urgence.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Concernant la suppression du changement d'heure, pourquoi forcément choisir hiver ou été (le sondage sur le site de l'assemblée était très fermé ne permettant pas d'autres alternatives). Et donc pourquoi ne pas se mettre à +1h30 (entre hiver et été) : - on mécontente tout le monde (ou personne) - la position géographique de la France n'est pas si loin du centre du fuseau horaire - d'autre pays (l'Inde...) ont également un décalage d'heure non entier par rapport à GMT.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne vois pas comment on peut sérieusement progresser dans ce domaine sans changer radicalement nos modes de pensée, et notamment celui qui veut que la croissance économique soit synonyme de progrès.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La lutte contre la baisse de la biodiversité est absolument primordiale. Nous faisons partie de la biosphère et en dépendons, à court , moyen et long terme Il faut tout faire pour restaurer les populations d'insectes qui sont en dramatique déclin, en particulier les insectes pollinisateurs .. L'emploi à grande échelle de pesticides de plus en plus efficaces et dangereux doit être freinée drastiquement, mais pour cela il faut avoir le courage et la volonté de lutter contre les puissants lobbys de l'industrie agrochimique. Dirigeons nous vers une agriculture raisonnée à visage humain et non plus intensive qui détruit les milieux et crée des déserts biologiques. La chasse doit être revue: actuellement pratiquée par une petite minorité, elle confisque la nature 5 jours sur 7 pendant une période de chasse parmi les plus longues , voire la plus longue d'Europe. ( où est la justice sociale?) Il convient aussi de stopper des pratiques scandaleuses: la chasse de nuit à la tonne, à la glu, à la matolle , etc : tolérées en certaines régions de notre territoire, elles sont considérées et réprimées ailleurs et dans les autres pays du continent européen à juste titre comme du braconnage. Cessons de persécuter les renards, blaireaux et petits carnivores qui jouent un rôle important dans le contrôle des populations de petits rongeurs. Considérons les comme les rapaces diurnes et nocturnes pour ce qu'ils sont : des auxiliaires efficaces de l'agriculture. -La soi disant nécessaire baisse des crédits de l'état aux services publics, risque de conduire d'ici peu à la disparition de l'ONF : c'est une hérésie! Les forêts sont nécessaires, vitales: ce sont des puits de carbone, des sources d'oxygène et elles doivent être gérées sans souci de rentabilité financière immédiate. Les jeunes pousses d'aujourd'hui seront les arbres de demain que verront nos descendants. Le transport par rail doit être favorisé au détriment du transport routier, beaucoup plus énergivore et polluant. Faisons comme nos amis helvétiques et pratiquons le ferroutage à grande échelle. Subventionnons et améliorons les transports collectifs et leurs dessertes. ( Au lieu comme c'est le cas actuellement de les réduire de plus en plus).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Halte aux voitures dans les villes. Nous dépérissons de la pollution de l'air.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Changer de modèle économique, favoriser un retour de l'artisanat et des petites entreprises, diminuer l'industrialisation, pénaliser les multinationales,
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout commence au plus jeune age, par l'éducation, pour replacer l'humain dans une nature qui le dépasse et dont il est dépendant.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est nécessaire de taxer les transports aériens (kérosène), les transports maritimes, favoriser le ferroutage afin de diminuer les poids-lourds sur nos routes et autoroutes, favoriser les transports fluviaux. La voiture électrique n'est pas forcément la solution idéale car elle est loin d'être très propre et a une autonomie de 300-400 kms. On ne peut pas partir en vacances avec. Les bornes de recharge ne sont pas installées partout et encore moins chez les particuliers...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|OUI : tant qu'on ne donnera pas la préhéminence à l'écologie sur l'économie (en réalité plutôt sur la vision purement comptable de l'économie telle qu'elle domine aujourd'hui), rien ne pourra empêcher la situation de s'aggraver et l'humanité d'aller dans le mur : changer de paradigme est un acte politique. Il est du rôle des dirigeants de s'en charger.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Quand on parle écologie on prône les véhicules électriques mais oublie-t-on la provenance majeure de l'électricité : le nucléaire est ce une énergie propre ? nous émettons de sérieuses réserves à ce sujet.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réglementer au niveau Européen l'utilisation des SUR Emballages et taxer lourdement ceux qui sont jugés inutiles.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Développement d'autres énergies vertes comme la biomasse ou la géothermie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|A quand la taxation des géants containers maritimes et ceux des croisières ? A quand la taxation des poids lourds étrangers traversant notre territoire ? A quand la réelle imposition des GAFA ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|Il est nécessaire d'accompagner nos agriculteurs, d'améliorer leurs revenus et de les accompagner vers une agriculture plus respectueuse de l'environnement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai du mal à comprendre pourquoi la France n'abandonne pas plus rapidement le pétrole dans le transport pourtant des solutions ont exister depuis l'invention de la voiture, depuis plus d'un siècle. Est-ce de l'obstination ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter et interdire catégoriquement de déverser des déchets dans la mer, sanctionner les pharmacies qui rejettent des médicaments dans les déchets et les rivières.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les zones pour les gens du voyages donnent un accès libre et sans contrepartie à l'eau et à l'électricité. A leur départ, la zone est laissé dans un état pitoyable et inacceptable (déchets en tout genre ). Les mettre à contribution , facturation à l'arrivée sur la zone et état des lieux avant le départ.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|les dégradations climatiques que nous constatons sont le résultat d'une " transition écologique " de longue durée et dont l'inversion qui est en marche depuis plusieurs décennies, prendra encore beaucoup d'années . Je pense qu'il faut mieux considérer le facteur temps et associer de manière plus stricte le changement de comportement à chaque changement technologique, par l'instruction et la formation mais aussi par l'évaluation des actions et l'information régulière et suivie de ces évaluations. Ainsi seulement le grand public comprendra le sens et la portée de ses efforts.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Contrôler l'agriculture bio pour s'assurer du bon respect des règles contrôler l'utilisation des aides octroyées aux particuliers et aux entreprises au titre de l'écologie tendre vers le zéro déchet.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Soutenons massivement toutes les entreprises - toutes petites comme celles du CAC 40 - sociétalement responsables. Cultivons notre jardin sans systématiquement se tirer une balle dans le pied en pénalisant les entreprises françaises; soutenons encore plus la recherche et l'innovation; favorisons le local; promouvons l'esprit d'entreprise et écoutons les jeunes sincères et non instrumentalisés. Méfions-nous de tous ces mouvements et ONG qui nous disent comment nous devons faire en France alors que nous faisons déjà beaucoup en oubliant les pays les plus pollueurs, les moins respectueux du développement durable et des droits des citoyens, du respect de la biodiversité. Mais c'est plus facile de faire les zozos et d'appeler à la désobéissance civile en France et en Europe que dans beaucoup d'autres pays.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique doit passer par la fin de l'élevage industriel et par la mise en place de pratiques de production respectueuses des animaux et de l'environnement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tant que l'on ne mettra pas fin au système capitalisme libéral mondial et au tourisme de masse, toutes les solutions proposées ne seront que des cautère sur une jambe de bois !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans le monde associatif, il existe de grandes compétences et une véritables expertises environnementales. La prendre en compte ferait avancer les choses beaucoup plus vite. Il faut cesser de céder aux lobbies agroalimentaires et chimiques et donner vraiment à l'agroécologie les myens de se développer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|L'Écologie : relation entre l'humanité et l'ensemble de l'environnement dans lequel on puise nos ressources. Elle est liée à l'économie (administration des richesses). Aujourd'hui la demande augmente car la population augmente mais les ressources s'épuisent (Pic-point en 2000). → Rupture écologique : passage d'une logique d'abondance à une logique de sobriété. → Défit : Se libérer de hyper-consommation. Frugalité matérielle, sobriété heureuse ! Faire moins mais mieux !! visibilité pour le consommateur application comme i-boycott qui permet d'être acteur de notre conso. Renforcer la transparence et rendre public logo / impact santé logo/ impact environnement logo/ impact énergie Limiter la consommation des Ressources AU NIV NATIONAL -Favoriser les transports en commun, = mobilité verte = réhabilitation du réseau ferroviaire -Recherche autour des énergies renouvelables(elec, méthane, eau, hydrogène, thorium) -évaluation de l'impact énergétique et environnementale de toutes les nouvelles techniques ou ressources Taxer tous les bateaux portes containers qui polluent en toute impunité Pétrole... essence, au niv local et national: -Favoriser les déplacements doux + train bus voies et routes piétonnes et vélo , trottinette et autre mode de transport doux ... -Favoriser les circuits courts en freinant l'implantation de grandes surfaces et en permettant la lisibilité de la consommation en énergie pour la fabrication et transport de chaque produits -Arrêter l'obsolescence programmée et produire des objets de qualité et réparables. -Créer de nvx métiers permettant la réparation des objets -Favoriser le recyclage -Favoriser le réutilisable et les echanges Taxer toutes les entreprises qui ne jouent pas le jeu de la transition écologique ! (il n'y a pas que les particuliers qui doivent payer…) objets, -Favoriser les circuits courts , freiner l'implantation de grandes surfaces au niv local : -Favoriser le recyclage -localement recup métaux précieux -soutenir les entreprises locales -consommer localement -choisir le vrac -rétablir les consignes -CCD organisation de réunions, sensibilisation -mutualiser les objets (CCD Plan national cohérent et réseau de professionnels formés notamment au niv isolation, rénovation thermique de tous types de bâtiment + gros chèque énergie pour les ménages modestes chauffage -offrir la possibilité de faire des bilans énergétiques -privilégier les énergies renouvelable et locales Électricité... Favoriser la recherche Ne pas favoriser les grandes entreprises soit disant « vertes » (comme les centrales bio-masse et bois du brésil ) dont l'impact sur l'environnement est énorme. Favoriser les énergies locales : Éolien, hydraulique, géothermie Réduire la dépendance aux grosses structures nationales Maintien de la bio-diversité Stop agriculture intensive Stop pesticides dvper la permaculture limiter l'arrosage Respect des saisons Remplacer la PAC par l'agro-écologie = création d'emploi + agriculture saine + paysan protégé et mieux rémunérés + production de carbone naturel Respect des milieux Autonomie alimentaire locale doper la permaculture.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait que France deviennent leader en terme de transition écologique en innovant et développant des solutions alternatives en terme d'énergie, d'industries et de transports. Le "produit français" doit être un gage de qualité et respect de l'environnement dans tous les secteurs (agriculture, industries...). Les citoyens, entreprises et organismes bons élèves doivent être récompensés et mis en valeur par rapport aux mauvais élèves. Les comportements à promouvoir sont de produire ou consommer localement avec le moins d'intermédiaires possible. Des alternatives aux transports routiers doivent être développés et incités. Le système des quotas du protocole de Kyoto sont une bonne idée, cependant les bons élèves ne devraient pas revendre leur droit à polluer aux mauvais élèves.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans vos différents questionnaires, pourquoi ne peut'on pas mettre plusieurs réponses notamment pour la question 4 et la question 7. En ce qui concerne le transport routier, je propose qu'on limite la vitesse des camions ainsi que leur nombre (pollution + danger + destruction des routes) et qu'on taxe plus les poids lourds étrangers. Par ailleurs, il faut augmenter le nombre de train et baisser le prix du train pour qu'il devienne attractif.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut taxer le transport routier longue distance (polluant, couteux en infrastructure et meurtrier) et developper les solutions alternatives telles que le fret. La distribution finale des produits pourra aisément se faire sur courte distance par véhicules électriques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Essayer de faire réduire drastiquement les voyages en avion, plus les taxer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|que l'on restaure le diesel car avec l'électrique on ne fait que déplacer le problème et les moteurs diesels sont aujourd'hui performants : comment allons nous pouvoir fournir toute cette électricité sans ajouter de la pollution?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il n'est pas encore trop tard pour développer nos industries entre autres dans ce domaine. Ce serait plus intelligent que d'aller acheter nos équipements chez les autres. nous avons d'excellents chercheurs et ingénieurs. Ce serait également profitable à l'économie du pays.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|taxe sur le kérosène des avions baisse du nombre d'avions fortes amendes pour les pollueurs de toute sorte tout à l'égout obligatoire en ville obliger les agriculteurs à arroser les champs la nuit et non pas en pleine journée.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|C'est totalement désespérant. Nos élus en matière d'écologie n'ont fait que des promesses non tenues. Des sommets qui nous ont coûtés fort chers et rien ou si peu de fait ensuite. L'exemple du glyphosate ou du diesel sont là pour nous le prouver. Une fois encore les lobbys sont toujours gagnants au détriment de la planète et de ses habitants. Comment a-t-on pu autoriser la pèche électrique ? Aucune centrale nucléaire n'est fermée. Et toujours pas de grand plan d'énergie renouvelable. La France était pionnière dans les panneaux solaires mais nos entreprises ont été si peu soutenues par les politiques qu'aujourd'hui d'autres pays nous ont pris le marché. L'eau de nos campagnes est de plus en plus polluée par les élevages et les cultures intensives. Bientôt il deviendra très dangereux pour notre santé de manger du poisson.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Cessez de nous faire croire qu'en augmentant régulièrement les taxes sur les énergies fossiles ( essence , gaz ...) cela incite à changer le comportement des gens . Penser avant tout et surtout à mener une vrai politique écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un véritable plan antipollution : apprentissage dès l'école des habitudes écologiques et tout au long de la scolarité, développement des énergies propres, sanctions pour les pollueurs, développement des métiers "propres"
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop aux éoliennes qui défigurent nos paysages . Mettre les camions sur les trains pour les grands trajets, et obliger les transporteurs ou les maires à acheter des camions électriques pour les petits trajets et des bus électriques . A Marseille il y avait les tramways . La France les a tous donnés aux chinois et a mis des bus diesels à leur place !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|arrêter de considérer que l'écologie n'est que l'affaire de la gauche en politique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a tellement de choses à dire sur l'écologie que je vais m'arrêter là.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Augmentation du bio dans les cantines avec des produits locaux installation de maraîchers bio autour des captages d'eau potable réhabilitation des petites lignes de train lignes régulières co-voiturage (faire l'aller et le retour dans des voitures différentes) Ferroutage obligatoire pour les camions en transit sur le territoire français (sur le modèle suisse). Grand plan vélo national.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|Du point de vue international, de façon à promouvoir l'environnement dans une vision planétaire et multilatérale, il faudrait peut-être revoir le mandat de la Banque Mondiale et l'élargir, pour l'ensemble de ses membres y compris les pays industrialisés, au financement de la transition environnementale, à la préservation des ressources naturelles et plus généralement à la promotion d'une société durable et équitable.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Renforcer, la notion de pollueur – payeur, faire appliquer et contrôler… Mettre les entreprises en face de leurs responsabilités et de leur obligations (cela renvoie à la notion d'entreprise citoyenne), renforcer les labels de type RSE (responsabilité sociétale et environnementale) Quelle est l'application de la taxe carbone dans les entreprises aujourd'hui ? La taxe carbone du type « Colombie Britannique »est-elle applicable en France? Transport modal et ferroutage à développer en France et en Europe Isolation thermique des bâtiments par mesures spécifiques adaptées et aidées à tous les bâtiments industriels ou non et aux habitations principales et/ou secondaires… sous forme de crédit d'impôt...attention aux augmentations en simultané des prix des matériaux et équipements. À contrôler. de la même façon, lorsqu'il y a des subventions pour des matériels agricoles "écologiques" type bineuse pour remplacer un désherbage chimique, le prix des matériels augmente, l'agriculteur paye le même prix que s'il n'y avait pas d'aide et c'est le concessionnaire qui engraisse. Contrôler et interdire les augmentations de prix en lien avec les aides interdire et contrôler l'obsolescence programmée au niveau de la conception industrielle Renforcer la lutte contre les plastiques, avec obligation de résultats: recyclage, recherche de nouveaux produits biodégradables, travail avec les filières, emballages, sur-emballages, utilisation de bouteilles en verre consignées Création de produits financiers de type SICAV« forestières, éoliennes, énergétiques » ou autres, défiscalisés et/ou crédit d'impôt à disposition des citoyens et des entreprises accélérer la sortie du nucléaire par le développement des énergies renouvelables (éolien, énergies marines...) et la subvention au kW renouvelable produit le temps de développer les infrastructures. En effet aujourd'hui le kW d'électricité nucléaire est facturé moins cher que le kW renouvelable parce que le coût des traitements des déchets nucléaires et des démantèlements de centrales n'est jamais pris en compte (NB : la centrale de Brennilis est à l'arrêt depuis 1985, fin du démantèlement en 2032?) stopper l'artificialisation des terres (densification urbaine, réaménagement de bâtiments, sites précédemment utilisés) dans la PAC ou autres dispositifs d'aides publiques, financer le stockage du carbone : aides aux prairies, forêts… ne plus aider le développement de projets agricoles sans cohérence production/saisonnalité (climat). Ex : chauffer des serres avec du gaz pour produire des tomates en hiver est une aberration au regard du bilan carbone/réchauffement climatique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut préserver les zones agricoles contre les zones d'activités anarchiques -artificialisation des sols.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je pense qu'il faut arrivé à évoluer tous ensemble pour aller au delà du capitalisme et de ces dérives irréversibles qui nous dirige vers beaucoup de souffrance.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|la recherche et le recyclage des déchets à 100%, en créant des entreprises publiques de recyclages, ce qui permettrait de créer des emplois et du developpement durable.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|la transition doit se faire principalement de l'amont de la chaine de causalité des perturbations écologiques ; depuis les plus grandes entreprises industrielles. Plus on dispose d'importants moyens plus on pollue (y compris de moyens financiers et de revenus). La situation est sérieuse, mais ne tombons pas dans le mélodrame. Il fallait y penser avant, bien avant. Cessons de culpabiliser, de menacer le citoyen consommateur final. Lui faisant croire qu'il estresponsable, que tout dépend de lui. Et de le sermonner à longueur de journée. Jusqu'à lui demander de faire attention aux nano-particules ou de fermer le robinet en se lavant les dents etc...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|* Retour à la gratuité des parkings en ville et surtout au niveau des hopitaux et des cliniques : la création de parking et l'entretien est réalisé sur les deniers publics pourquoi devrions nous payer pour les utiliser. De plus cela permettrait le retour des acheteurs dans les commerces de centre ville. * TICPE : le diesel est-il vraiment plus polluant que l'essence ??? Si oui, plutôt que taxer les utilisateurs de véhicules routiers, ne peut-on pas prévoir un plan sur un terme à définir pour d'abord ne plus produire de voiture diesel et ensuite prévoir le retrait des véhicules en circulation * Véhicule électrique : sont-ils vraiment écologiques ??? quid des composants des batteries, les conditions d'exploitation des mineraux ainisi que les problèmes environnementaux liés à l'extraction sont-ils vraiment acceptables, les gisements seront-ils suffisants pour assurer un remplacement total sur le parc véhicule. Quid du recyclage des batteries, quid du recyclage des métaux lourds ? La production d'électricité sera-t-elle suffisante pour assurer la circulation de toutes les véhicules électriques à terme. Le temps de recharge actuel ne permet pas d'envisager des kilométrages supérieurs au mieux à 500 km. Le prix des voiture électriques ne permet pas à tout le monde de s'en doter, y compris avec les aides gouvernementales. * Problèmes des suppression des liaisons ferroviaires : rétablir les petites gares et les trainsà horaires réguliers et à prix abordables * Prévoir chasse d'eau encore plus économique * Recycler les eaux evacuées dans l'assainissement qui ne sont pas forcémment des eaux très sales * Supprimer toutes les boutons éclairés, veilles, horloges sur les appareils électriques qui ne le nécessitent pas * Avoir des informations réalistes sur les possibilités d'isolation et de chauffage et non liées à l'intérêt économique du vendeur * Réaliser des diagnostiques énergétiques scientifiques * Lorsque des aides gouvernementales sont décidées, réguler le marché et les sociétés qui vont réaliser les travaux et en profitent pour fortement augmenter leurs tarifs * Réduire utilisation pesticides et autres produits toxiques dans le domaine agricole * Favoriser et développer l'agriculture biologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Uniformiser les tris écologiques permettrait une valorisation nationale à l'échelle locale, des déchets ménagers, agricoles ou industriels en s'en servant pour produire de l'énergie et rentabiliser les recyclages en développant localement des structures adaptées.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|En finir avec la fiscalité punitive mais recourir à l'éducation et à la sensibilisation des citoyens et des industriels. Faire une révolution mentale pour sortir de l'impasse individualiste et remettre au centre des préoccupations l'homme-citoyen, conscient de ses devoirs pour l'intérêt général, en lieu et place de l'homme-consommateur égocentrique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Etudes des impacts environnementaux sur toutes grandes décisions, lois? Ne plus valoriser une société de consommation Taxation du kerosene pour les vols intérieurs Mieux encadrer les constructions commerciales et industrielles en périphérie des villes Augmenter la part de l'énergie électrique renouvelable et baisser la consommation d'énergie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|inciter les ménages à faire l'acquisition de poules pour diminuer la quantité de déchets alimentaires. obliger les entreprises à utiliser moins d'emballages. favoriser les bouteilles en verre à la place du plastique et remettre les consignes pour les bouteilles. Mettre des appareils de récupération de bouteilles en verre et canettes contre rémunération comme aux états-unis ou au canada. obliger les concessionnaires à reprendre les véhicules hors d'usages ou rendre gratuit le dépôt de voiture à la casse pour éviter les VHU sur les bords de route. rendre obligatoire la récupération de l'ancien électroménager par les magasins d'électroménagers. utiliser de nouveau des chevaux et des petites charrettes comme moyen de transport pour les petites distances et les communes rurales pour diminuer l'utilisation des voitures et ceux ne pouvant pas utiliser les vélos.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter ce haro sur la voiture, les camions les avions les paquebots les usines les divers modes de chauffage polluent tout autant...sinon plus.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|En effet, dans ce type de problème il serait très important de tenir compte de notre pauvre balance commerciale devenue constamment négative et des emprunts nationaux qui font le lit de la pauvreté de nos enfants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Avant d'interdire le glyphosate, faire des recherches pour un produit de remplacement satisfaisant sur le plan écologique et pas plus cher, sinon nos paysans seront encore plus dans la difficulté qu'aujourd'hui. Eviter tout dogmatisme en particulier sur le nucléaire, richesse de la France, mettre le paquet sur la recherche -notamment sur les EPR- et préserver notre compétence dans ce domaine. Ne surtout pas imiter l'Allemagne qui pollue allègrement après son abandon du nucléaire. Se conformer aux recommandations du GIEC qui conseille, dans un avis récent, de multiplier par 5 le nucléaire dans le monde. Ne pas sacrifier le diésel trop vite, au détriment de Peugeot par exemple. Ne pas pratiquer l'écologie punitive dans notre pays qui s'appauvrit déjà suffisamment ! Décentraliser l'activité économique pour éviter les déplacements des travailleurs. Diminuer transports aériens et maritimes, et éviter les traités de libre échange avec le monde ou au moins limiter les échanges à ce qu'on ne peut pas produire sur place.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Ne plus favoriser les grands groupes (mosanto bayer.... ) au détriment de la santé de la population - ne plus autoriser les semences génétiquement modifiées - préserver les semences anciennes adaptées au climat et au sol ....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Moratoire sur les éoliennes reflet de l'inefficacité et de la pollution écologiques sur terre et surtout en mer. 2) Cesser d'ennuyer les Citoyens sur la route (Radars, 80 km/h, taxe sur le carburant) 3) Agir sur la pollution industrielle et sur les transports aériens et maritimes 4) favoriser le nucléaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, la sous-estimation de la pollution électronique - informer les gens, donner des conseils ( genre couper ses appareils la nuit, utiliser le moins possible les navigateurs mais aller directement sur les sites via une appli, etc...). Cette pollution équivaut déjà pratiquement à la pollution liée aux transports et tout le monde ou presque l'ignore ! Les data centers sont aussi une catastrophe - voir comment faire pour réduire leur impact exponentiel.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il est plus qu'urgent d'agir radicalement différemment. Ayez le courage de faire ce qui s'impose, même si cela va à l'encontre des magnats de l'industrie. Il s'agit de la survie de l'espèce humaine, rien de moins !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les éoliennes : malgré le travail des journalistes d'estimation sur le sujet, ses conséquences à long terme, on continue à subventionner à tout va dans ce domaine ( voir Californie ) Les methaniseurs : oui mais pas n'importe où. Éncore une une fois les particuliers subissent tout sans aucun retour positif. Comment les députés ont-ils pu adopter un espace de 50 m. .entre le site et les maisons pour des projets industriels ( 35000tonnes par an ....). Aucune connus sancerre du sujet de la part des députés en question.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les transformations climatiques ne doivent pas justifier l'énergie nucléaire. Celle ci a produit et continue de produire des déchets ( C, et B, principalement) qui sont un danger irréversible et sans commune mesure pour les générations à venir ( nos certitudes passées et présentes sont à revoir) L'éducation et la communication, l'aménagement du réseau routier, qui montrent à se déplacer autrement doivent être sous impulsion de l'Etat. Les véhicules terrestres, maritimes, aériens, ...petits ou gros, ont besoin de nouveaux moteurs, encore faut il que les brevets exploitables ne soient pas baillonnés.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Publications de vraies données scientifiques et stop à notre culpabilité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Création d'un organisme indépendant pour évaluer réellement les actions et les résultats (personnalités hors politiques mais de spécialistes reconnus tels que des scientifiques ... hors officines ( AFME, agences diverses)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il serait intéressant d'associer les enfants, les adolescents et les jeunes aux décisions prises par les pouvoirs publics en matière d'écologie. En effet notre jeunesse représente l'avenir est la planète est un patrimoine que nous devons leur transmettre et qu'ils devront eux-mêmes protéger demain. Il faudrait créer une commission formée notamment d'enfants et de jeunes qui pourrait faire des propositions en matière d'écologie et donner son avis sur les mesures prises. Cette commission pourrait représenter tous les élèves de France et porter leurs idées en matière d'environnement. Des boîtes à idées devraient être mises en place dans tous les établissements scolaires du pays pour que les élèves puissent y déposer leurs idées et propositions en matière d'écologie. Cela permettrait de les sensibiliser à la protection de l'environnement, de les pousser à émettre des idées et de faire émerger chez eux une véritable conscience écologique. Ces idées recueillies par ce biais seraient ensuite transmises à la commission des jeunes, qui en discuterait, sélectionnerait les meilleures idées, qui pourraient ensuite être mises en œuvre concrètement par les pouvoirs publics. Les enfants ont souvent de très bonnes idées, innovantes et pleines de bon sens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|aider les jeunes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Par leur travail les agriculteurs entretiennent nos territoires et paysages , au profit de toute la collectivité et de l'attrait touristique de notre pays. Ils devraient donc être rétribués pour cela , sous certaines conditions de préservation de la nature existante voire de la replantation d'arbres , de haies .... cela contribuerait en outre à les sortir de leur précarité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Où en est-on sur le ferroutage? Où en est-on sur le transport local avec des petits gabarits plutôt que le transit de frontière à frontière par des mastodontes? J'attendais un colis d'Espagne, là où le produit est fabriqué, avec une forte unicité et spécificité. Je viens d'apprendre qu'il est perdu. Bon... Mais, pour faire Nord-Espagne->Lyon, il passe par Leipzig!!! C'est d'une tristesse... Quand arrêterons-nous cela?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France doit être fière de son niveau actuel d'écologie et ne doit pas sacrifier son économie industrielle et agricole pour vouloir être "plus royaliste que le roi"
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui. L'écologie, c'est notre survie. Donc d'abord l'éducation. Mais nous aussi sommes des enfants, on n'écoute pas. Mais on suivra l'État et les communes s'ils donnent l'exemple. À L'État les grands travaux. POLLUTION : sortir du tout-camion (entre temps surveiller leur taux de pollution). Mettre en route les fameuses liaisons fluviales, faciliter le ferroutage... Un concours de créativité pour utiliser les rails sillonnant ce pays, au lieu de les enlever? AGRICULTURE : intégrer intimement la "vague bio", c'est une plus-value économique de notre déjà réelle qualité agricole. Mieux faire connaître, en France et à l'étranger. Des aides claires aux agriculteurs bio et donner l'EXEMPLE : bio dans les écoles, dans les cantines de l'administration... et sur les tables renommées du Sénat et celle de l'Elysée. Yesss, Sir ! ÉNERGIE : liée aux sujets précédents. Le plus urgent, un recentrage géographique production/consommation, avec recadrage de la grande distribution. Ici pourquoi l'État n'exerce-t-il pas plus de pouvoir sur elle, alors qu'elle est la seule "industrie" qui ne peut pas menacer de délocaliser ? Bien rentable, fait venir les petits pois de Colombie et emballe chaque saucisse séparément dans du plastique. Et surtout ne pas continuer à jouer leur jeu, la soi-disant éducation du public – le public est peu responsable. Les économies d'énergie : on a tous des ampoules basse consommation, or, chaque nuit, dans chaque commune de France, l'inutile gâchis de flots de lumière. Ne va-t-on pas commencer par là ? Changer de chauffage, c'est cher pour une petite différence : concentrer l'intérêt sur "avoir moins besoin de chauffer" : l'isolation. Rassembler les aides existantes en une seule, la rendre plus claire, plus facile à obtenir pour tous. Et puis, on voit des milliers d'intelligences brillantes s'exercer – et s'amuser – dans le virtuel : peut-on attirer ces intelligences vers plus d'inventivité dans le domaine de l'énergie, autre que l'éolien, le solaire, etc... Pourquoi pas une Haute École ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Inciter dans un premier temps puis taxer les personnes ne souhaitant pas passer vers du double vitrage ....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Quel scandaleux slogan. Je n'ai rien contre les gens de l'EDF, mais enfin il faut arrêter de se moquer du monde. L'énergie est un bien particulier qui mérite toute notre attention. Il est scandaleux que les 100.000 employé-e-s EDF, (et combien de retraité-e-s ?) soient un nombre considérable de foyers ne paient que 4% de leur facture de consommation. Un bel encouragement à l'économiser l'énergie du slogan n'est-ce-pas. C'est fini l'époque où les employés d'une entreprise avaient des avantages en nature significatifs. Surtout l'énergie. Car il ne faut pas se leurrer , le manque à gagner se retrouve sur la facture des autres abonnés. Sans parler des petites taxes incompréhensibles sur nos factures, comme la CTA, pour abonder les retraites EDF. Si la quasi-gratuité est un avantage acquis, qu'EDF augmente les salaires de 1 ou 2 % une fois pour toute et respectons le principe qu'une énergie se facture intégralement en 2019. Evidemment les autres « avantages acquis » qui datent de la Libération, comme un CE le doté de 1% du chiffre d'affaires au lieu d'un 0,2% minimum sur la masse salariale partout ailleurs. Le législateur de 1945 n'avait certes pas envisagé un CA basé sur un monde de centrales nucléaires. Le CE d'EDF ne sait plus quoi faire de son argent dit-on. On s'en ficherait totalement si cette manne ne venait pas, in fine, alourdir, lester, grever la facture des pauvres bougres qui paient leurs kilowatts de plus en plus chers. Et ce n'est pas près de s'arrêter. Alors stoppons ces aberrations et partageons le fardeau équitablement svp.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|La problématique des déplacements urbains largement développée au plan national et légiférée dans les documents d'urbanisme émane d'analyses « parisiennes » concluant à l'exclusion de la voiture de la ville et à favoriser les transports en commun et les déplacements doux. La réalité est toute autre en milieu rural où les liaisons domicile-gares ou station de bus, lorsqu'elles existent, sont rares voire inexistantes. La voiture s'y révèle indispensable et le développement des réseaux routiers doit retrouver sa légitimité. Plus particulièrement, concernant le sud-ouest du département des Landes, il devient urgent que le projet initié par la SPSH et développé maintenant par le département trouve une issue rapide avec notamment la réalisation d'un échangeur sur l'A63 au niveau de Saint-Vincent-de-Tyrose.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire que la protection de la planète ne soit pas un thème parmi d'autres mais un critère majeur par rapport auquel on apprécie les politiques et les lois ; pour cela l'inscrire dans la Constitution.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui il faut faire un pas vers la conversion vers une énergie sans nucléaire au plus vite, et bien remettre les choses à leur place SANS VIE, L'ARGENT NE NOUS SERVIRA PLUS. La seule façon de changer les choses est l'Education des citoyens (enfants et parents) et la taxation importante des biens et services qui polluent, afin d'aider financièrement la transition sans délais et que chaque citoyen puisse trouver une alternative à chaque produit ou service taxé, ex l'essence et le gazoil, nous devons les taxer mais il faut anticiper les solutions. La logique voudrait que l'on met des solutions et que l'on taxe une fois les solutions apportées, mais l'Etat prend les taxes du Gazoil et ne propose rien en retour ....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Arrèter de parler de biocarburants. Le pétrole est un biocarburant puisqu'il provient de la décomposition de la biomasse pendant des millons d'année. - Il faut supprimer l'appelation "biocarburants" qui devient un prétexte marketing et la remplacer par '"agrocarburants" ce qui serait plus honnête et plus correct. - "Biocarburant" devient une mode marketing qui conduit inexorablement à une agro industrie financiarisée, qui pollue et tue les sols à coup d'engrais et de pesticides, qui incitera les pays pauvres à remplacer les cultures vivrières par des cultures intensive pour la production d'agrocarburants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|OUI. Mais beaucoup de choses ont été dites à ce sujet : isolation des bâtiments ; aide aux agricultures biologiques ; éviter que les ravitaillements soient éloignés des consommateurs.....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'écologie mérite un vrai plan sur plusieurs années et pas uniquement quelques mesures au fur et à mesure des pressions. Cela passe par la taxation des entreprises polluantes, l'interdiction des bateaux poubelles au large de nos côtes, une aide réelle aux agriculteurs pour qu'ils puissent vivre de leur travail, entretenir la nature, reconstruire des haies. Cela signifie un travail pour cette charge et une rémunération. Poursuivre les aides d'isolation et de changement de véhicules , sans complexité administrative . Inciter les maires à la construction de plus de voies vertes et moins de parkings dans les bâtiments publics. Essayer de faire de l'écologie un objectif prioritaire pour les citoyens par des communications simples d'idées et de réussites des uns et des autres et un bilan régulier des mesures prises au niveau des instances dirigeantes. Cela passe par une implication très visible du ministère de la transition écologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il ne faut pas céder aux lobbies agro-industriels et aux multinationales et refuser les traités type CETA ou TAFTA qui s'assoient sur les préconisations de la COP 21 et demandent des dérogations qui ne sont pas acceptables . Ne pas céder à l'idéologie néo-libérale : l'Etat actionnaire n'est pas forcément moins efficace que les entreprises privées et dans ce cas , pourquoi privatiser (cf autoroutes, ADP....) ; il est souvent difficile d'encadrer suffisamment les très riches entreprises privées multinationales et de les engager à une véritable éthique écologique (pas de greenwashing dsvp)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|le vélo électrique semble évoluer rapidement. il serait un moyen utilisé davantage en campagne pour des trajets de 10 kms, mais l´investissement reste trop important. Faudrait faciliter l´accession .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'éolien est une supercherie dont il faut se débarrasser. C'est une énergie inutile pour le climat et sources de nuisances environnementales (avifaune, chiroptère, déboisement et betonnage de nos foréts pourtant reconnues comme puits carbone) mais également sanitaires (témoignages de nombreux riverains). La france enrichit les promoteurs éoliens souvent étrangers. C'est un non sens écologique, technique économique et sociale.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Soyons décidés et décideurs de notre avenir, faisons prendre conscience au plus grand nombre que l'avenir se bâtit avec chacun, du politique au citoyen. Faisons surtout évoluer rapidement les logiques économiques de l'ancien monde, de l'ancien siècle...il est plus que temps. Et faisons taire ou évoluer positivement les lobbies qui ne visent que leurs propres intérêts et pas le bien commun.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La biodiversité est très compromise en grande partie par le déséquilibre des espèces causée par la chasse et par la pollution terrible qu'elle entraine de nos forêts et rivières. Les faveurs octroyées aux chasseurs, telles que la réduction du permis pour tuer, l'utilisation des silencieux, l'autorisation de tuer des animaux par tous les moyens : chasse à courre, a la glue, déterrage, piégeage, tire de nuits, entre autres, en plus des dérogations pour des battues, pour chasser hors saison, etc. sont injustifiables et catastrophiques à l'équilibre des espèces. La preuve, l'élevage des animaux par les chasseurs pour être relâchés seulement pour qu'ils puissent tirer sur eux et s'en réjouir du massacre. L'utilisation du mot nuisible pour catégoriser des espèces qui assurent aujourd'hui l'équilibre naturel est irresponsable. Les hommes politiques doivent se rappeler qu'ils ont été élus pour défendre l'intérêt commun et non pas celui de ceux qui chassent. L'habitat des animaux sauvages continue à rétrécir, en faveur des constructions et de l'agriculture et l'élevage intensifs. Le déboisement et la pollution des bois, forêts et rivières font que les animaux ont de moins en moins d'espace pour vivre, et a cela en rajoute la pression de la chasse. Les espèces se raréfient, oiseaux et mammifères se font rares sans compter les millions d'espèces d'insectes et autres qui souffrent à cause de l'intervention humaine. Nous devons préserver les poumons de la planète, préserver les forêts, rivières, les espaces verts, nous devons protéger tous les espèces qu'y vivent. L'Etat devrait préserver des bois et forêts sur tout le territoire en assurant des espaces sans intervention humaine où la nature pourra s'autoréguler comme elle l'a toujours fait. Les espèces sauvages n'ont pas besoin de l'homme pour se réguler, cela n'est qu'un prétexte pour pouvoir les tuer. Il n'y a pas aujourd'hui aucune justification pour cette pratique d'autre temps qui massacre animaux et humains. La chasse utilise des arguments qui ne sont pas valables au XXIème siècle et qui ne sont pas dignes d'un pays civilisé et qui se veut moderne et progressiste comme la France.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique doit passer par la fin de l'élevage industriel et par la mise en place de pratiques de production respectueuses des animaux et de l'environnement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut maintenir la limitation de vitesse à 80 km/h.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis persuadée que la transition écologique est d'un point de vue économique source d'emploi, est porteur d'espoir pour retrouver un sens au vivre ensemble. L'économie basée sur le taux de croissance doit être définitivement banie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je ne suis pas certaine que les éoliennes qui se déploient partout ne soient pas une terrible source de pollution dans 15 ans avec leurs énormes socles de béton enterrés et leurs carcasses quand elles seront cassées.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait interdire le glyphosate et les additifs toxiques utilisés par l'industrie agroalimentaire. Il faudrait interdire la destruction des invendus, comme cela se pratique chez Amazon par exemple. Il faudrait lutter efficacement contre l'obsolescence programmée de certains appareils (plus de contrôles, de sanctions) Il faudrait taxer les poids lourds, en particulier ceux qui ne font que traverser la France pour aller d'un pays à l'autre, selon le principe du pollueur-payeur.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Consigner le verre cf. Belgique Réduire le volume des centres de recyclage pour particuliers en favorisant la reprise des anciens électroménagers par les distributeurs (moyennant réduction pour le client). Trouver comment stocker l'électricité Revenir à 90 km : A 80 km, les véhicules récents consomment plus et polluent donc plus car la vitesse 6 ne peut être actionnée qu'à partir de 90 km ( réglage des moteurs est-il possible)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'option du tout électrique notamment pour la voiture me semble ne pas avoir pris en compte les fins de vie de ces véhicules, qui seront très polluant à recycler. Pourquoi la voiture à hydrogène n'est-elle pas aussi privilégiée que l'électrique rechargeable. Exploiter le courant des fleuves et rivières pour installer de petites centrales électriques. Ne pas séparer la transition écologique de la question sociale, éthique et solidaire. Il ne serait pas acceptable de laisser une partie de l'humanité en retrait.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|arreter vraiment ces pestcides qui font tant de degats sur la faune la flore et qui rendent les gens malades.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|banir l obsolescence programmee et obliger les constructeur a garantir leur produit pour des annees selon le type de produit.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il me semble assez clair que le basculement de notre civilisation dans la crise environnementale majeure que nous voyons grandir (climat, biodiversité, habitats, pollution, etc) trouve sa source dans le changement extrêmement rapide de nos modes de vie au cours des 2 derniers siècles. Le triomphe du système capitaliste en particulier, la libéralisation de tous les marchés et la marchandisation de toutes les ressources planétaires (minerai, hydrocarbures, céréales, eau, etc.) est à la source même du comportement humain autodestructeur dans lequel nous nous trouvons. Il conviendrait donc qu'en tant que pays se voulant exemplaire, nous montrions une voie de sortie de ce système inepte, non pas par de grandes déclarations à l'ONU (où lors de je ne sais quel forum économique mondial, ce qui est le comble de l'incohérence), mais par le soutien actif, massif, étatique aux expérimentations déjà existantes de sortie du système capitaliste. Je pense notamment au soutien ou à la mise en place de Monnaies Locales Complémentaires (MLC) sur l'ensemble des territoires/bassins de vie de notre pays. Ces MLC sont en effet des vrais outils permettant une relocalisation vertueuse de la production de biens et de services et la recréation de circuits courts dans notre pays. Elles permettent ainsi de recréer une résilience économique qui devient urgente tant il est clair que nous nous dirigeons droit vers une guerre commerciale et économique mondiale de plus en plus destructrice. Ces MLC ont besoin, pour trouver une échelle de fonctionnement à laquelle elles peuvent avoir un impact réel sur l'économie locale, d'une impulsion au démarrage afin de mettre en place rapidement la structure d'appui et le réseau initial d'acteurs économiques locaux nécessaires. Elles sont, par ailleurs, un vrai outil d'éducation populaire autour de la question économique et des notions de monnaie, d'argent, de production de richesse, etc. Il s'agit d'une solution locale pour un désordre global!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|s'attaquer aux vrais enjeux de l'environnement (il n'y a pas que le transport et le chauffage) - arrêter de subventionner l'agriculture conventionnelle - subventionner le bio et local - appliquer réellement la politique du polueur payeur - taxer les carburants des avions et des paquebots - taxer les produits fabriqués dans des pays qui ne respectent pas les mêmes règles environnementales - limiter les camions sur les routes (qui par ailleurs les dégradent et favoriser le transport ferroviaire -
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|pénaliser l'utile est nuisible, pénaliser le nuisible est utile : DONC les taxes - TVA ou impôts - doivent être calculés, de manière exponentielle, sur la consommation d'énergie, la production de GES et les pollutions - Y COMPRIS les importées : ce qui implique des taxes à l'importation en conséquence.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Taxation des gros pollueurs (transports routier et aérien). Eoliennes installées prioritairement en mer. Favoriser le ferroutage et les transports fluviaux. Deux journées obligatoires par an pour ramasser les déchets.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Interdire au plus vite paille, verre, couverts, assiette ... en matiere plastique, c'est une urgence ! - Interdire la restauration rapide a deverser des centaines de milliers d'objets, cadeaux en plastique ... la aussi, plus aucun emballage, couvert, verre en plastique ou carton plastifie ! - Limiter au maximum l'utilisation des blisters en plastique comme emballage - Dans l'emballage des medicaments idem : mous voyons des choses delirantes - Dans point de vue generale, legiferer sur les emballages pour limiter les volumes et l'utilisation des matieres non biodegradables - Mettre en place un site, une application permettant de temoigner / alerter sur des emballages, des ustensibles proposes non biodegradables et louer a l'inverse les bons eleves - Nos entrees de villes sont souvent l'objet de pollution visuelle (Panneaux publicitaires par ex) mais aussi d'un manque d'entretien des abords des chaussees - exemple flagrant : les trajets entre Paris et les aeroports d'Orly et de CDG, juste indigne d'un pays comme la France - Quelle image pour les touristes !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Favoriser les énergies propres sans oublier les barrages, qu'il faut entretenir, conserver comme joyaux. Permettre à tous les propriétaires de petites usines hydroélectriques de poursuivre leur production d'électricité, en leur donnant les moyens de moderniser leurs outils, d'entretenir les matériels mais aussi les biefs etc La défense du patrimoine "des moulins" est indispensable comme témoignage d'une activité intelligente au service de tous mais aussi exemplaire dans le cadre de la défense du climat, de l'environnement et de la biodiversité.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Agriculture biologique à vraiment soutenir. Réduire l'influence délétère de la FNSEA et des lobbys phytosanitaires.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tellement!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Recherche sur l Utilisation des déchets comme biocarburants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|Oui. Peut-on penser à nettoyer la France dans les forêts, les berges etc par des chômeurs de longue durée qui permettrait d'une part de leur redonner le goût d'être utile et conscient de l'environnement et d'autre part peut-être de se sentir mieux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Non aux éoliennes mises n'importe où, non aux évolutions règlementaire qui facilitent leur installation en limitant les possibilités de recours. Engagement écrit et public des hommes politiques favorables aux éoliennes d'accepter leur mise en place devant leur domicile !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Il faut promouvoir les produits bio en aidant les agriculteurs et en baissant la TVA de ces produits par exemple. 2) D'autre part, il ne faut pas privatiser les barrages français. Il faut absolument garder notre indépendance énergétique et dans le cadre de la transition écologique l'énergie hydraulique est primordiale. 3) Un petit mot aussi pour les animaux qui sont les grands oubliés de ce grand débat. Ils méritent tous notre protection qu'il s'agisse des animaux domestiques qui sont des membres de la famille, des animaux sauvages indispensables à la biodiversité, ou des animaux de ferme qui sont très souvent abattus de manière cruelle pour finir dans nos assiettes. D'ailleurs, pour le bien de notre planète, il faudrait vraiment éduquer les gens sur la question de la consommation de viande. Le processus de production de la viande pollue énormément notre planète et est très gourmand en eau. La production de la viande bovine est la pire. Soit dit en passant, Leonardo Di Caprio a réalisé un documentaire très intéressant sur cette question il y a quelques années. Bizarrement, contrairement à ses films, on n'a pas trop entendu parler de son documentaire. Pourtant, c'était l'occasion rêvée de communiquer sur le sujet. Et n'oublions pas la pêche intensive qui détruit la biodiversité marine. 4) Enfin, nous ne pouvons pas parler de la transition écologique sans parler du problème de la surpopulation mondiale. Au niveau national, nous pouvons jouer un rôle en mettant fin aux politiques natalistes qui utilisent notamment les allocations familiales et les parts fiscales de l'impôt sur le revenu pour inciter les gens à faire des enfants alors même qu'ils n'ont pas forcément les moyens de les assumer. Au niveau international, la tâche sera plus compliquée mais pas impossible. Il y a des endroits dans le monde où la natalité est très importante. Il s'agit en général de populations qui ont besoin d'être sensibilisées à la question de la contraception. Des gens sur place comme des médecins ou des infirmières diffusent déjà ce message. Ils travaillent auprès des jeunes filles pour leur expliquer qu'il ne faut pas faire plein d'enfants dès leur plus jeune âge. Ces jeunes filles libres ont alors la possibilité de travailler, de se créer une situation viable avant de devenir mamans et elles ne font plus autant de bébés qu'avant. Cela leur permet à elles ET à leurs enfants d'avoir une vie meilleure. Et cette attitude responsable permet aussi d'économiser les ressources de la planète. Il est du devoir des pays occidentaux d'aider les gens sur place à sensibiliser les jeunes sur les questions de la contraception et leur donner les moyens de la mettre en pratique. A l'heure où nous parlons des migrations climatiques, il faut aussi penser que ce qui se fait dans ces pays où le taux de natalité est important va avoir d'importantes répercussions en Europe et dans le monde entier. Il est donc grand temps de faire preuve de courage politique en invoquant cette question.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Relancer le marché des emissions de carbone qui sont des droits à polluer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|oui sur le changement d'horaire ; je souhaite vivement que l'horaire d'hiver sera maintenu toute l'année. J'espère le gain financier des restaurateurs ne l'emportera pas sur la santé et le bien être des individus. Pensez un peu aux bretons qui l'hiver seront dans le noir jusqu'à 9 h 30 au moins ; les enfants ne pourront se lever et ne pourront se coucher ; les entreprises du bâtiment feront comment l'hiver ??? aux caraibes la nuit tombe toute l'année vers 18 h 30 et les habitants y vivent bien même les touristes voyons. UN PEU DE SERIEUX DANS CE DOMAINE ne pensez pas qu'à l'été. Je compte sur les scientifiques pour vous ouvrir à tous les yeux. Salutations. MME LE MEUR.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique passe par une prise de conscience plus large et un changement de comportements = donc pour les plus jeunes cela passe par l'éducation, pour les plus vieux c'est pas gagné !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|D'une façon générale, une politique écologique punitive, par l'application de taxes, n'a aucune chance d'aboutir, les mouvements des Bonnets Rouges et des Gilets Jaunes en sont la meilleure preuve. Le réchauffement climatique est inéluctable, car il a partiellement une cause naturelle, malheureusement amplifiée par l'activité humaine dont il faut réduire les effets néfastes. La théorie de la décroissance, prônée par certains, n'est pas une solution acceptable. Par contre il faut aussi développer la recherche sur l'adaptation nécessaire à ce changement climatique et en exploiter les éventuels avantages.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique doit passer par la fin de l'élevage industriel et de l'agriculture intensive et par la mise en place de pratiques de production respectueuses des animaux et de l'environnement (permaculture par exemple).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer / supprimer les mesures d'aide à la famille afin de ne pas encourager la surpopulation.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Grand plan de bataille pour favoriser conversion des agriculteurs au bio.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La France et l'Europe doivent encourager plus fortement l'agriculture bio : la PAC est trop condescendante vis à vis des agricultures polluantes : certains agriculteurs "investisseurs" font le choix de ne pas changer de modèle parce qu'ils estiment que le modèle bio n'est pas encore assez rentable en comparaison du leur. Accompagner ceux qui ont réellement du mal, techniquement, à changer de pratiques. La question de la taille des exploitation doit être reposée : plus petites et moins mécanisées, elles émettent moins de CO2 et créent plus d'emploi. La question de l'alimentation aussi : moins de viande, moins de sucre, moins d'exportation, plus de vente directe, pour libérer de la surface cultivable et réduire les émissions. On ne peut pas continuer à polluer les sols, tuer les insectes, et s'empoisonner collectivement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Que faire des déchets produits par nos centrale nucléaires quid du demantèlement des Centrales nucléaires Arretons d'utiliser des supercontainers toujours plus rentables et plus polliants en cas de catastrophe.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Informer encore et encore par des campagnes Nationales sur la gestion des déchets.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|il y a tellement de solution technologique pour diminuer notre impact écologique qu'on applique pas, que s'en est triste et dépriment. Pour plus de solutions dans tout les domaines exposer moi votre domaine et je vous proposerais des solutions.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisser la TVA sur toute la filière agricole bio pour inciter les agriculteurs français à passer au bio et ainsi permettre aux consommateurs de choisir l'alimentation bio. Obliger le bio dans les cantines scolaires, maisons de retraites, hôpitaux. Simplifier les procédures et accélérer les mises en place des énergie renouvelables. Limiter le champ des recours possibles qui freinent les projets (appels à répétition,,,,,). Fixer un taux d'investissement et de réalisation en renouvelable pour les producteurs d'énergie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|MSE EN PLACE DE REPAS VEGETARIENS DANS LES CANTINES SCOLAIRES ET DANS LES RESTAURANTS D'ENTREPRISE.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous pourrions définir un quota carbone à chaque conducteur, comme le permis à point et les déplacements propres rapporteraient des points, sinon des points seraient enlever et une proposition alternative lui serait faite. Ceci pour sensibiliser le citoyen sur ses usages écolo plus que sur le prix.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Monsieur Mallet de Chauny Jean-Paul 			Pouancé le 14 mars 2019 8 chemin de Bellevue - Pouancé 49420 – Ombrée d'Anjou	 jpdechauny@sfr.fr Ma proposition au grand débat sur le thème : Transition écologique « Le gouvernement doit revoir les conditions du développement de l'éolien terrestre » Dans le cadre du Grand débat, je souhaite alerter Monsieur le Président de la République, le gouvernement, les députés, les sénateurs et le Ministre de la Transition Ecologique et Solidaire sur les insuffisances et les nuisances du développement de l'éolien terrestre en milieu rural. Il est nécessaire d'adapter la législation en vigueur pour préserver la planète, le cadre de vie des habitants, leur patrimoine et leur pouvoir d'achat. Sur les insuffisances 1.	La réduction des émissions de Gaz à Effet de Serre La priorité pour sauvegarder notre planète, c'est la réduction des émissions de Gaz à Effets de Serres, or l'éolien terrestre, de par son intermittence à un effet négatif sur ce point. En effet l'efficacité de l'énergie éolienne, qui est de 23% en moyenne sur notre territoire, implique de faire appel aux centrales thermiques pour assurer la continuité de production d'électricité ce qui génère des GES. Cet aspect a d'ailleurs été souligné par la Cour des Comptes, dans son rapport de décembre 2013 sur « La mise en œuvre par la France de son plan énergie climat » https://www.ccomptes.fr/fr/publications/la-mise-en-oeuvre-par-la-france-du-paquet-energie-climat En substance, dans son rapport la cour des comptes alerte le gouvernement, car la croissance des EnR s'est accompagnée d'un accroissement des émissions de CO² et d'une déstabilisation des centrales à gaz (voir en annexe extrait Réf 4 §4-1). L'électricité d'origine nucléaire n'est pas émettrice de GES, il est donc utile au vu des technologies disponibles à ce jour, de maintenir cette capacité de production d'électricité plutôt que de la remplacer par des EnR intermittentes qui impliquent du « Back-up » thermique et donc des émissions de GES. 2.	Le modèle économique de l'éolien est fort critiquable : a.	Coût de rachat de l'électricité élevé 82€ le MW, engagement de l'état sur 10 ans à 15 ans, soit deux fois le prix ARENH (Accès Réglementé au Nucléaire Historique), fixé par la Commission de l'Energie (environ 42€ le MW). https://www.fournisseurs-electricite.com/actualites/comprendre-arenh . La mise en place de procédures par « Appel d'Offres » ne pourra pas gommer les engagements pris par l'Etat jusqu'ici, compte tenu de la durée de l'engagement (10 à 15 ans) b.	La CSPE (Contribution au Service Public d'Electricité) augmente d'année en année de façon exponentielle. Par exemple la CSPE, a augmentée de 28% au 1/1/2013 (1.05 passe 1.35 par KWH). Sur ma dernière facture elle est à 2,25 cts/KW soit une augmentation de 214% depuis le 1/1/2013 et pourtant elle reste largement sous-estimée. a.	L'éolien est une rente pour les opérateurs (supérieure à 8%, jusqu'à 20%, belle opportunité de profits). b.	Incidence de l'éolien sur le coût du Mix d'électricité qui va augmenter, ce qui va engendrer de la précarité énergétique. c.	Incidence forte sur la balance commerciale française, car il n'y a pas de filière française pour l'éolien industriel. Pour assurer son engagement la France doit importer les éoliennes à l'Allemagne au Danemark et/ou à la chine. La part Française reste marginale, même si quelques tentatives ont vu le jour, par exemple à Longueuil-Sainte-Marie dans l'Oise par ENERCON. d.	Au-delà de 5 à 10 giga d'électricité d'origine éolien, il faut prévoir des centrales thermiques à gaz pour se substituer au manque de vent (réserve de production). Cela double les investissements et engendre un manque de rentabilité de ces moyens de substitution. e.	Le coût de modernisation du réseau de distribution pour les interconnexions, lié aux énergies renouvelables n'est pas pris en compte dans la CSPE (la cour des comptes, voir Réf 4 § 4.2 en annexe). f.	La CRE évalue le surcoût de l'éolien en 2015 à 1.7 à 2.1 milliards d'euros par an. Avec ce budget il serait beaucoup plus efficace de développer la rénovation thermique des bâtiments, source de réduction d'énergie (baisse des GES) et d'emplois. g.	Témoignage du PDG de GDF Suez : M. Mestrallet, acteur de l'énergie avec GDF SUEZ, critique l'éolien : trop cher, trop de subventions, impose des moyens de secours par des centrales à GAZ, ce qui augmente les émissions de gaz à effet de serre. Il a mis en garde contre la séduction excessive qu'exercent sur l'opinion publique les énergies renouvelables. Principal grief, selon lui : le prix élevé de l'éolien (Réf 1 et 2). h.	Obligation d'achat de l'énergie éolienne : l'énergie éolienne est prioritaire, même lorsque la demande est inférieure à la production, la France exporte son excédent. Le prix moyen annoncé est de 38,5 €/MWh ; l'obligation d'achat de l'électricité éolienne est de 82 €/MWh (Réf 5) ! 3.	L'éolien ne génère que très peu d'emploi Forte réduction d'emploi chez les industriels du secteur éolien en Europe (vesta, gamesa) Aucun industriel français classé dans les 10 premiers acteurs mondiaux. L'ADEME revoit régulièrement à la baisse ces prévisions d'emplois (voir Réf 3) L'exploitation d'un parc éolien, c'est 0.2 emplois par MW, ce ne sont pas toujours des emplois locaux, la maintenance par télédiagnostics étant la règle. Bulle de la formation dans le renouvelable. Le vrai potentiel de développement de l'emploi est lié à l'amélioration de l'efficacité énergétique dans le résidentiel. Ce sont des emplois non délocalisables. Les nuisances 4.	Sauvegarde du cadre de vie Actuellement la loi impose une distance minimum de 500m entre les éoliennes et les habitations, ce qui est insuffisant au regard des recommandations de l'académie de Médecine et des règles appliquées dans les pays voisins. Qui accepterait de vivre avec des aérogénérateurs industriels de 150m, voir de 180m de haut à 500m de son salon ? Pour montrer l'impact de ces aérogénérateurs chez les riverains, une photographie prise de l'intérieur d'une habitation est ci-jointe en annexe (Réf 9). Il s'agit de machines Enercon E82 de 120 m de haut, situées à 850 m du domicile d'un riverain du parc de Tigné dans le Maine et Loire. Cette photographie (il ne s'agit pas d'un photomontage), montre l'intrusion de ces aérogénérateurs dans les demeures en milieu rural. De jour et de nuit, la vue est attirée par le mouvement des pales des aérogénérateurs et par le clignotement. La vue du bocage initial n'existe plus, les aérogénérateurs s'imposent vis-à-vis des autres éléments du paysage. On peut rappeler ici, que le sénat prenant conscience de cette nuisance, avait voté un amendement pour fixer à 1000m, la distance entre une éolienne et les habitations, afin de protéger les riverains. "Allez donc vous promener près d'une éolienne géante : le bruit est infernal", a dit l'auteur de l'amendement Jean Germain (PS) à l'occasion de l'examen du projet de loi de transition énergétique. "De loin, un citadin qui passe, trouvera cela beau et majestueux. Pour les ruraux, ça l'est moins", a-t-il ajouté. Pour des raisons médicales, la Grande-Bretagne et l'Allemagne ont fixé une distance minimale de 1,5 kilomètre ; les États-Unis qui ne sont guère connus pour appliquer le principe de précaution, 2 kilomètres", a poursuivi l'élu. Dans le principe, cet amendement était basé sur l'éloignement des éoliennes des habitations à 6 fois la hauteur totale d'une éolienne. En savoir plus sur : http://appge-comiac.e-monsite.com/pages/action/action-2015.html#bwHsLFVDFyRVECPm.99 Cet amendement a été refusé par la chambre des députés, mais l'amendement n°877 article 38bis BA sur la transition énergétique, demande que le principe d'une distance minimale soit accordé au cas par cas, par arrêté préfectoral, sur la base de l'étude d'impact. Remarques importantes de la part de madame le ministre de l'environnement de l'époque Ségolène Royal : Sur la distance et la hauteur : "L'étude d'impact prendra en compte la hauteur de l'éolienne : ce n'est pas pareil d'avoir à cinq cents mètres une éolienne très haute ou une de taille moyenne. Je ferai en sorte que la circulaire d'application soit très claire sur l'étude d'impact, en ce qui concerne le rapport entre la distance et la hauteur de l'éolienne…… Malheureusement, cet amendement n'est pas suivi d'effet. La hauteur des éoliennes dépasse maintenant 150m de haut (bout de pale), il faut absolument revenir sur la loi des 500m, car cette distance est très insuffisante. Il y a aujourd'hui plus de 1000 associations qui s'opposent aux projets éoliens, car ils mettent en cause leur cadre de vie, leur santé, la valeur vénale de leur maison, n'est-ce pas suffisant pour légiférer sur ce point. Un projet d'amendement est présenté en annexe (Réf10). 5.	Santé humaine Les nuisances Sonores sont négligées par les opérateurs et les pouvoirs publiques. Les nouvelles éoliennes sont aussi nocives que les anciennes (VOIR REF 6) L'Académie de médecine alerte sur un syndrome de l'éolienne, après des plaintes d'associations de riverains faisant part de troubles fonctionnels, liés à la présence d'éoliennes. Elle s'interroge et pointe du doigt un phénomène méconnu lié à la proximité de ces turbines. Dans un rapport, des membres de l'Académie décrivent l'émergence d'un "syndrome de l'éolienne" à la suite de plaintes croissantes d'associations de riverains affirmant souffrir de troubles fonctionnels. De quoi s'agit-il ? La présence d'éoliennes, par le bruit et leur taille imposante, pourrait avoir une influence indirecte et négative sur la qualité de vie de certains riverains. "Si l'éolien terrestre ne semble pas induire directement des pathologies organiques, il affecte, au travers de ses nuisances sonores et surtout visuelles, la qualité de vie d'une partie des riverains et donc leur "état de complet bien-être physique, mental et social" lequel définit aujourd'hui le concept de santé". Même si certain qualifie ce syndrome éolien comme un effet « nocebo », les personnes sont réellement malades, ce nom de “syndrome éolien” est né des travaux de recherche du Docteur Nina Pierpont. Les personnes ont des symptômes quand elles sont proches des éoliennes et les symptômes disparaissent quand elles sont loin des éoliennes. Les familles ont conclu elles-mêmes, qu'il fallait qu'elles déménagent afin de se débarrasser de leurs symptômes, et 9 sur 10 ont déménagé. Certaines familles ont vendu, d'autres ont abandonné leur maison. Les symptômes sont les perturbations et privations de sommeil, les maux de tête, les acouphènes (tintement dans les oreilles), sensation d'augmentation de la pression à l'intérieur de l'oreille, les étourdissements, les vertiges, les nausées, les troubles de la vue, la tachycardie (rythme élevé du cœur), l'irritabilité, les problèmes de concentration et de mémoire, les passages de panique associés aux sensations de mouvement ou de palpitation à l'intérieur du corps qui surviennent pendant l'éveil ou le sommeil. Nicole Lachat Diplômée en biologie et Dr ès sciences de l'Université de Neuchâtel (Suisse), a publié de nombreux articles scientifiques, qui devraient imposer le principe de précaution (Réf 7 en annexe). http://www.epaw.org/documents/Eoliennes_et_sante_humaine-Nicole_Lachat.pdf Le législateur a défini les règles sur les niveaux d'émergence des émissions sonores audibles pour les éoliennes, mais rien n'est définit pour les infra-sons ! Ils sont trop graves pour être entendus par l'oreille humaine, mais les infrasons peuvent être ressentis par notre corps par des phénomènes vibratoires et ce, à une très grande distance. Alerte lancée par l'Australie et le Canada sur les risques sur la santé des infrasons. Le principe de précaution doit être adopté. 6.	Santé animale : La zone d'implantation du projet est une zone d'élevage et de production de lait, or des cas de nuisances sur la santé, la production et le comportement des cheptels ont été révélés dans plusieurs département (Ile et vilaine, Somme). Un rapport d'expert démontre un lien de causalité entre la baisse significative de la production du cheptel d'un exploitant agricole de la Somme et le parc éolien voisin (voir Réf.8).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'importance des lobbys industrielles sur la politique française et européenne est une honte, les conflits d'intérêts sont trop nombreux. Il faut absolument avoir plus de transparence sur ce sujet et des peines d'inéligibilité pour les élus reconnus coupable de conflits d'intérêts.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La question des déchets n'a pas été abordée: il faudrait limiter les produits sur-emballés: à quoi sert la boîte en carton autour du tube de dentifrice? le film plastique autour d'un concombre ou d'une pomme? On pourrait imaginer une taxe (on aime bien ça en France) sur les emballages. Autre aspect concernant les déchets, il faudrait généraliser le compost. De la même manière que l'on trie le carton, plastique, verre, on devrait disposer de bacs à compost. Cela permettrait d'éviter l'incinération d'un important volume de déchets ménagers et de fournir un fertilisant organique au secteur agricole.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Vouloir, comme de nombreuses voies ministérielles l'ont évoquer, faire reposer UNIQUEMENT sur les citoyens les effets et les efforts de la transition écologique par le biais de la fiscalité est la plus grande lâcheté de ce gouvernement. Que ce gouvernement nous montre - à nous citoyens - sa détermination dans son action - une action qui dépassera de très loin les limites de votre quinquenat ( ayez ce courage). Montrez nous dans vos usages quotidiens (ministres, secrétaires d'État, députés, sénateurs et conseillers des grands corps de l'État) que vous agissez réellement, alors peut être vous redeviendrez crédible. Vous voulez être respecté dans votre personne et dans votre fonction : commencez par être respectable ! NOTA : savez vous que 3 universités (Marseille et Grenoble) et centres de recherche français (CNRS) il y a quelques années ont conçu un système de fabrication d'un pétrole issu de culture microbiennes d''algues et de CO2. Leur projet n'ayant reçu aucun soutien des institutions, un industriel est allé proposer ce projet en Espagne. Aujourd'hui une usine grandeur réelle est en fonctionnement en Espagne. Pourquoi pas en France ? Cela ferait-il de l'ombre à TOTAL et consort ...??? Quand on connaît le scandale et les malversations sur le marché financier de vente/achat du CO2 industriel et de l'indifférence de nos dirigeants sur nos capacités d'innovation, permettez moi de mettre très en doute votre parole. Nous nous bercerons plus de vos propos à la fois laxatif et vexatoires.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|INFRASTRUCTURE : Reprise et réalisation du Canal du RHÔNE au Rhin ? mis en place et bouclé par RAYMOND BARRE, abandonné suite à l'intervention d'une stupide députée soit disant écologique , une certaine Mme VOYNET qui n'avait rien compris au projet l Si elle s'était penchée sur le projet , elle aurait vu qu'Une barge de grand gabarit équivaut à 200 Poids lourds DE MOINS sur les autoroutes . sans compter les nombreux aménagements et équipements prévus dans les infrastructures envisagées tout au long du trajet avec des zones de loisirs, repos, pistes cyclables etc. . etc. Projet de plus entièrement financé par la CNR. AFFLIGEANT !!! nos écolos de pacotille.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il vaudrait mieux limiter la puissance des voitures plutôt que de limiter encore la vitesse.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en place une poltique ou in arrete de dire que le nucléaire ne pollue pas. C'est faux. Arretez de dire que le bio c'est sans pesticides. Mettre en place des experts à la tête de ce ministère Demander aux industriels autant que les particuliers en terme de dépollution des eaux Avoir une politqiue de recupération de l'energie (exemple la chaleur de feyzin, on en fait quoi???) Mettre en place au sein des écoles des cours de l'environnement depuis la petite enfance pour apprendre à observer la nature, à trier...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|elle doit passer par la fin de l'elevage industriel , polluant , nocif pour la santé humaine , et par la mise en place de modes de production respectueux des animaux et de l'environnement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Les pollueurs doivent être les payeurs (transports, agriculture, industries). Arrêter de nous prendre pour des demeurés en voulant nous faire croire que la taxe sur le gazole serait destinée à limiter l'usage de nos véhicules. Pourquoi ne pas dire honnêtement qu'il s'agit de renflouer un peu le budget de l'Etat ? Le coût serait le même pour nous et nous n'aurions pas, en plus, le sentiment d'être pris pour des imbéciles (et le mouvement des gilets jaunes n'aurait peut-être pas eu lieu). Non à la limitation à 80 km/h, mesure totalement inepte (là encore, vouloir nous faire croire à une volonté d'améliorer la sécurité alors qu'il s'agit simplement d'augmenter les rentrées fiscales par les amendes).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le transport des marchandises par voies terrestres et maritimes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêt immédiat du glyphosate et des neonicoteinés Limitation de la chasse Interdiction chasse à cour et autres chasses particulièrement cruelles Privilégier le bio et limiter la consommation de viande Interdire les importations de produits pouvant être cultivés ou fabriqués sur place Interdire les pêches destructrices et tueuses de dauphins Interdire les lobbyistes d'interférer auprès des députés et cabinets ministériels Interdire aux membres des cabinets ministériels de pouvoir être recrutés par des entreprises et donc privilégier des membres en fin de carrière.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait aussi taxer les avions et les paquebots qui polluent bien plus que les voitures.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Tous les effets des mesures dans les divers domaines seront toujours anéantis par la surconsommation engendrée par le matraquage publicitaire et la démographie galopante. D'où 2 priorités : réduire progressivement et drastiquement la publicité et la réorienter vers de l'information objective et supprimer progressivement toutes les aides à la natalité (pour les enfants non encore nés ou conçus)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Participer plus et mieux aux développements des énergies futures, dont le nucléaire de 4ème génération, avec les réacteurs à sels fondus étudiés seulement et avec peu de moyens par le CNRS (MSFR), alors que le CEA ne travaille que sur des dérivés de Super Phénix qui resteront inacceptables pour les populations. Les piles à combustibles et l'utilisation de l'hydrogène devraient être plus étudiées et développées - augmentation des moyens de recherche. Limitation et éventuellement taxation des voitures très lourdes et trop puissantes. Eco taxe sur les transports routiers. Taxation des carburants pour les avions et les bateaux. Taxer plus fortement les produits industriels non réparables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|les taxes dites de transition écologique appliquées aujourd'hui, si elles y sont toutes destinées, il n'est pas nécessaire d'en ajouter pour les citoyens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Encourager la recherche notamment sur les pièges à CO2.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de déboiser les forêts pour mettre des panneaux solaires !!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter les lobby EDF / GDF Se mettre en marche une fois pour toutes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Si on veut envisager une transition écologique, il faut déjà qu'on sache de quoi on parle en terme de pollution ! le CO2/le Carbone n'est pas le seul indicateur !! sinon, le véhicule diesel serait une solution d'avenir ;-) il faut que chaque français soit informé clairement sur la pollution qu'entraine sa consommation quotidienne. Quel produit pollue plus qu'un autre, la voiture électrique émet moins de C02, mais de a production à sa destruction pollue-t-elle mois ? il faut qu'on ait une vision claire et objective sur le niveau de pollution du cycle de vie des produits de notre quotidien !!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Une prime à la conversion pour des voitures électriques, ça ne sert à rien parce que pour beaucoup de gens comme moi, il n'y a pas de solution pour pouvoir les recharger, elles sont très chères à l'achat, sont trop petite pour mon conjoint handicapé et manquent d'autonomie. Pour le changement du mode de chauffage, il faut des aides beaucoup plus importantes que ce qui existe pour être plus incitatif, et pour l'isolation, c'est pareil, en copropriété, on n'a pas des aides suffisantes, on ne peut pas payer 10 ou 15000 euros pour l'isolation et le chauffage.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|https://www.bastamag.net/L-antithese-des-centres-commerciaux-un-supermarche-bio-a-basse-consommation-d Située à 50 kilomètres à l'ouest de Paris, entre Epône et Mantes-la-ville, la biocoop du Mantois est l'un des premiers bâtiments commerciaux vraiment écolos d'île-de-France. Solidement isolée, la construction récupère l'eau de pluie, et produit de l'électricité via des panneaux solaires posés sur une toiture joliment végétalisée. Pour réunir la somme nécessaire à la mise en place de cet ambitieux projet, les consommateurs ont été sollicités pour participer au financement. Une quinzaine de salariés ont également pris des parts dans la société https://www.bastamag.net/Une-alternative-a-la-grande C'est dans l'un des quartiers les plus populaires de la capitale, la Goutte d'Or, qu'a ouvert Coop à Paris. L'enjeu, créer une vraie alternative à la grande distribution en soutenant l'activité des petits producteurs, tout en garantissant des prix accessibles. Depuis le lancement de la coopérative en janvier 2014, les familles du quartier adhèrent en masse et donnent de leur temps en contrepartie. Prochaine étape, la mise en place de paniers solidaires en vue de toucher les plus précaires. https://www.breizhicoop.fr/ L'association s'oriente vers une ouverture prochaine, début 2019, d'une épicerie participative et coopérative, proposant des produits de qualité, accessibles à un grand nombre de consommateur·rice·s.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Appliquer le principe pollueur payeur, repartir la majeure partie des taxes (carburants, véhicules, activités...) sur ceux qui génèrent des profits et non sur ceux qui survivent...(paquebots, transports de fret, routiers, compagnies aériennes, sidérurgie, industrie,etc...) Stopper les exonérations de secteurs ultra polluants. Financer plus de recherches sur des sources d'energie alternatives (piles à combustible, hydroélectricité ,...)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Imposer à tous les grands bâtiments commerciaux l'installation de panneaux photovoltaïques sur leur toiture de même que des récupérateurs d'eau de pluies pour à minima leurs sanitaires !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|J'appartiens à la génération d'après guerre qui a consommé sans compter les ressources pétrolières, qui a contribué à créer le nouveau continent de plastique qui pollue les océans, qui remplit ses poubelles d'emballages dès le retour des courses, qui contribue à acheter (sans toujours en avoir conscience) des produits fabriqués dans des conditions non respectueuses de l'environnement, qui consomme et jette beaucoup trop. ASSEZ, L'HISTOIRE DÉNONCERA NOTRE ÉPOQUE D'ÉGOÏSME FOU et IRRAISONNÉ soumis à l'avidité et la recherche sans limite de profit.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mes souhaits : - augmenter le cout du transport pour que les produits venant de loin soient plus chers que les produits français - interdire ce qui est superflu : voyants lumineux sur les appareils en veille, courses automobiles, limiter la puissance des voitures vendues, suremballages, publicités lumineuses, etc - interdire l'entrée en France des produits agricoles qui ne respectent pas les normes imposées aux agriculteurs Français - arrêt progressif du nucléaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique ne doit pas être punitive sous peine d'échouer. Pour arriver à convaincre de rendre notre pays plus vertueux d'un point de vue écologique il faut démontrer l'intérêt pécuniaire qui en découle. Ce que l'on a à gagner et pas ce que l'on a à perdre financièrement: il faut que chacun y trouve un bénéfice financier pour augmenter in fine son pouvoir d'achat et que la collectivité perçoive l'économie à court moyen et long terme qu'elle peut en retirer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Réduction de la consommation, réduction des salaires sont indispensable mais réduisent l'activité économique, il faut un autre indicateur que le PIB pour lire le bénéfice environnemental. Réduire drastiquement la consommation de plastiques. Arrêter les fausses solutions qui ne sont mises en avant que pour faire vendre et enrichir les riches : voiture électrique, photovoltaïque sur des terrains agricoles...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Arrêter de vilipender le diesel. Taxer aussi les autres pollueurs que sont les bus RATP, les camions et les 2 roues.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Fermer absolument les centrales nucleaires , changer l'alimentation en mangeant moins de viande et plus de bio . Recycler les dechets ce qui ferait moins de gaspillage .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait davantage d'investissements publics sur les infrastructures supports de mobilités douces (piéton, vélo) et transports en commun. Intégrer des espaces perméables dans les aménagements urbain, la nature en ville (gros enjeu vis-à-vis du changement climatique et de la gestion de l'eau). Faire évoluer la fiscalité pour ne plus inciter à la construction de lotissements neufs mais au contraire rendre accessible et massifier la rénovation du bâti ancien. Tenir compte de l'impact environnemental du développement du numérique, notamment en termes de consommation d'énergie, d'exploitation de métaux rares et de production de déchets, mais aussi des enjeux sanitaires potentiellement liés à la multiplication des ondes électro magnétiques, pour faire évoluer les produits mis sur le marché mais aussi éduquer au bon usage de ces outils. Accompagner la mutation des modes de production industriels pour qu'ils produisent une régénération des écosystèmes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|prendre des mesures pour empêcher que des espèces invasives fassent disparaitre des espèces locales (faunes, flore). Interdire leur commercialisation ou leur entrée sur le territoire. Arrêter de faire crouler sous les papiers et démarches les agriculteurs qui veulent passer au bio ou au résonné, leur simplifier vraiment les choses. Sanctionner les communes et les entreprises arriérées qui ne pratiquent toujours pas le tri sélectif correctement et totalement. Continuer à éduquer les enfants à l'écologie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui. Il faut arrêter de nous faire croire que l'on peut éviter ou ralentir le réchauffement de la planète. Nous vivons tout simplement une période de réchauffement naturel, comme il y en a eu de nombreux dans l'histoire de notre Terre. Exemple : Lorsque le Groenland a été nommé ainsi, il n'était pas recouvert de glace et de neige. Ce ne sont pas les efforts que les bien pensants veulent à tout prix - oui ça nous coûte beaucoup d'argent qui pourrait être investi ailleurs - nous faire faire qui l'empêcheront. Le CO2 que nous produisons est nécessaire aux plantes et les gaz à effet de serre que nous produisons ne sont que pour une infime partie la cause du réchauffement. Nous inciter à avoir des véhicules électriques ou nous obliger de rouler à 80 km/h ne sert à quasiment rien (ni d'ailleurs à réduire le nombre de morts sur les routes, il vaudrait mieux qu'elles soient en meilleur état). Par contre, oui, il faut faire des efforts pour réduire la pollution et cela pour notre santé et celle de nos enfants.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Un contrôle des naissances. Nous sommes beaucoup trop nombreux.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Bien que signataire de la pétition / l'affaire du siècle, je précise que je ne suis pas contre le gouvernement car je pense que la conscience du problème écologique est bien présente. Je pense simplement qu'il faut accroître fortement les efforts et mesures permettant d'effectuer cette transition au plus vite. J'espère que cette action pourra mettre une pression constructive supplémentaire sur les hommes et les femmes qui nous gouvernent pour accélérer cette transition.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Je suis étonné de voir ces lycéens manifester pour la planète alors qu'il utilisent des technologies polluantes tous les jours (ex: smartphone=durée de vie 3 ans + pile au lithium + transport en bateau de CHINE, réseau sociaux=électricité pour serveurs ... ect). Sont-ils prêts à revoir leu mode de consommation ? je n'en suis pas certain.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut construire massivement ( à neuf ou en récupérant dans le parc existant) des logements sociaux 'écologiques' près des zones d'activité et centre-ville (et dans les villes universitaires des logements pour les étudiants). Cela règlerait beaucoup de problèmes écologiques, sociaux et économiques car: (1) le logement représente la plus grosse dépense de la plupart des personnes à faible revenu (loyer ou remboursement, et énergie), et donc le plus gros potentiel de gain de pouvoir d'achat (et pour les parents d'étudiants le loyer de leurs enfants est souvent une dépense insupportable); (2) la construction de ces logements créerait durablement de nombreux emplois non délocalisables; (3) cela permettrait à beaucoup plus de personnes de loger à proximité du lieu de travail ou d'étude, notamment dans les villes où le prix de l'immobilier a explosé, donc limiterait les déplacements longs et coûteux, et l'effet de serre qui va avec; (4) on pourrait concentrer des transports en commun optimisés au lieu d'avoir à les disperser sur de vastes territoires (effet économique et écologique) et on éviterait la bétonisation des zones périurbaines; (5) on créerait directement des logements très économes en énergie et même produisant de l'énergie (c'est bon pour la planète et pour le portefeuille des habitants), et en les construisant massivement sur des plans types ce ne serait pas plus cher que des logements classiques; (6) on couperait l'herbe sous les pieds des "marchands de sommeil" qui louent à des prix scandaleux des logements précaires, insalubres et passoires thermiques, qui ne trouvant plus de locataires devraient soit les rénover eux même, soit les vendre d'où un effet levier pour de nouveau logements sociaux potentiels à récupérer et rénover; (7) on pourrait de la même manière rénover massivement avec de grands appels d'offre, donc pas trop cher, des logements existants rachetés par les bailleurs sociaux ou les collectivités (ou aider des particuliers à le faire avec un contrat social), avec les mêmes avantages économiques, sociaux et écologiques que les logements sociaux neufs et souvent en centre-ville; (8) en proposant des logements sociaux pas seulement à la location mais aussi à l'achat à des prix raisonnables, on ferait sortir dans l'économie réelle une partie des centaines de milliards d'euros qui dorment dans le "bas de laine" des français. Donc même s'il fallait emprunter en partie pour un grand projet national de logements sociaux, çà ne creuserait pas durablement la dette du pays, en tout cas moins que de distribuer indéfiniment des aides sociales, indispensables actuellement mais "à fond perdu", qui creusent notre déficit budgétaire et donc accroitront la pauvreté de demain et nous empêcheront d'investir suffisamment dans la transition écologique, faute de moyens.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|FAIRE PAYER LES POLLUEURS , ENTREPRISES PRIVEES COMME PUBLIQUES.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La solution nucléaire me semble la moins pire pour l'instant, mais il faut maintenant penser aussi à sortir du nucléaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Accentuer l'éducation des citoyens sur les saisonnalités des produits alimentaires (en France, pas de fraises en hiver). Arrêter les produits BIO qui viennent de loin (empreinte écologique) . Garder les réseaux publics d'experts et de contrôle sur l'alimentation, sur les pollutions, sur les risques naturels et industriels .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le monopole des producteurs de semences agricoles. Ce monopole est contraire à la biodiversité Il favorise les orientations non démocratiques des lobys du secteur ( espèces ne pouvant se passer d'engrais et de désherbants chimiques). Il faut souligner que la lutte contre le glyphosate apparaît bizarrement au moment où les brevets sur ce produit sont sur le point de tomber dans le domaine public. Espérons qu'il ne sera pas interdit pour être remplacé par des produits aussi dangereux mais brevetés.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut aider nos agriculteurs à changer de modéle et être intraitable sur la connaissance des traitements réalisés sur les produits.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le point le plus efficace est la réduction de la population mondiale. Promouvoir le planning familial partout dans le monde. Combattre les message des religions encourageant les familles nombreuses. La mer, source de vie meure du plastique. Il faut interdire le plastique partout et le remplacer par les produits alternatifs : bois, carton, papier, maïs ...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Qui n'a pas jeter eu rebut un ordinateur portable alors que l'écran était encore en parfait état? Nous souhaitons que les constructeurs soient contraints de sortir des équipements qui soient modulables, évolutifs, réparables afin de ne plus avoir à jeter l'équipement entier alors qu'un seul de ses éléments constituants pourrait être remplacé pour lui permettre de continuer à rendre service.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Relancer les portiques écotaxes. Ecarter le lobby éolien. Contrer Amazone en poussant les gens à acheter français ,soutenir certains commerces en péril comme les libraires. LA DISPARITION DES PETITS OISEAUX EST DRAMATIQUE FAIRE UN "PLAN MASSIF POUR REMETTRE DES HAIES ( sans gêner l'agriculture).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Et que faut-il faire selon vous pour inciter les industriels, les acteurs de l'agriculture intensive à se mobiliser vraiment pour la transition écologique ? Il me semble que nos petits efforts individuels, même cumulés, ne pèsent pas lourd dans la balance face à la pollution des industries. Limiter intensivement l'utilisation du plastique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|je demande un vrai débat sur l inadéquation probable entre défense du capitalisme (et/ou croissance économique) et défense de l environnement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuons les emballages !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les Français sont aujourd'hui dépendants des déplacements motorisés individuels. Les moyens présentés comme alternatifs (trottinette, mono-roue, etc) remplacent plus les trajets à pied que des trajets polluants. La contrainte financière est la seule qui remettra massivement les Français sur leurs vélos et à pied.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La transition écologique impacte en premier les plus pauvres, qui ne peuvent isoler leur logement, accéder à une alimentation bio, ce qui impacte leur santé, et donc il faudrait associer lutte contre la pauvreté et les inégalités et transition écologique. Dans d'autres pays, le changement climatique impactent encore plus drastiquement les populations vulnérables (mal logées, donc victimes des tempêtes, par ex) et en fait potentiellement des réfugiés climatiques.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|- Avoir un gouvernement qui aurait vraiment envie d'agir pour protéger la planète au lieu de privilégier les actionnaires et les banquiers - Arrêter les privatisations : arrêtez de brader nos entreprises, elles doivent - Rester à l'état - 100% de repas bio local pour les enfants dans les cantines - taxer tous les produits non bio / respecteux de la planète Avoir un gouvernement qui y croirait et qui aurait envie d'agir.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a urgence !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Transition écologique .. des mots, que des mots ! Il n y a pas de transition à faire .. aucune énergie ne réglera le problème, il faut modifier notre façon de vivre et de se déplacer.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous subissons trop l'influence des lobbies, le poids des contraintes, et finalement, rien ne se passe. Il faut du temps pour progresser, mais à toujours repousser les délais de mise en place de telle ou telle réglementation, l'avenir devient très sombre.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, il aurait fallu aborder des sujets concrets comme l'amélioration de l'isolation thermique des habitats, l'installation de chauffe-eau solaires, remettre des haies, la permaculture, le choix de la motorisations des bateaux, avions, la nécessité du ferroutage et d'une écotaxe dissuasive sur les transports routiers, la protection des espaces naturels, notamment de la forêt tropicale en Guyane, etc.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, nos dirigeants devraient montrer l'exemple et se déplacer en transports en commun, comme les ministres suédois, supprimer l'avion présidentiel-Air France se ferait un plaisir d'accueillir notre Président de la République parmi ses passagers. Taxer impitoyablement les entreprises polluantes et qui délocalisent, car en cherchant des matériaux moins chers, elles participent à la déforestation et à l'extermination des tribus, de la faune et de la flore de l'Amazonie, incitent l'Asie à mieux polluer, augmentent les transports inter-continents. Et font disparaître nos artisans peu soutenus par nos gouvernements successifs. Il n'y a pas non plus de sanctions contre les comportements inciviques: mégots, canettes, papiers jetés à terre, etc...ni de contrôle contre le gaspillage dans les structures hospitalières, EHPAD, écoles, toujours au nom de ses sacro-saintes normes sanitaires de plus en plus lourdes. Il faudrait restaurer le bon sens et la réflexion sur nos façons de faire, en mettant, par exemple, des observateurs dans les établissements précédemment cités, non pour sanctionner, mais pour mieux éduquer, voilà qui créerait de l'emploi. Le sujet est vaste, alors je m'arrête!!!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|L'urgence climatique est largement sous estimée dans les décisions publiques : il faut clairement utiliser l'energie qu'il reste pour développer une société sans pétrole, sans nucleaire et autosuffisante d'un point de vue alimentaire.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|transition dans l'agriculture.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Cela doit se faire RAPIDEMENT !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|A l'heure de la transition écologique, il faut arrêter de subventionner les énergie fossiles via des aides publiques aux grandes entreprises telles que Total. Ces subventions doivent être réorienter vers les économies d'énergie, l'agriculture biologique, les circuits courts, les transports en communs, les énergies renouvelables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pouquoi tout le questionnaire est axé pour faire penser que c'est seulement à mon niveau que les efforts doivent être fait ?
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Désertification rurale qui n'est pas sans lien avec la pollution. Exemple de décision incompréhensible : lors de la fusion des CMSA de Meurthe -et-Moselle, des Vosges et de la Meuse (sauf erreur, la raison d'être est bien la ruralité !) il a été décidé par les élus professionnels (agriculteurs et salariés d'organismes agricoles) de situer le siège administratif ... dans l'agglomération nancéienne alors que l'accès à cette dernière est quotidiennement, matin et soir, congestionnée plusieurs heures !! Incompréhensible sauf à laisser croire que les habitants ruraux n'ont pas la compétences des urbains (!!!), Scandaleux que des responsables fassent l'inverse de ce qu'ils prônent et très mauvais signal pour tous ...!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|l'eau est un enjeu capital, hors le nombre de piscines individuelles (voir sur google earth) explose. Les piscines sont un lieu important pour les personnes en situation de handicap, rééducation, enfants...mais il y a peu de piscine publique Refaire un plan d'équipement national comme autrefois les piscines tournesol subventionné par les équipements privés afin d'inciter les personnes à utiliser des équipements publics controlés et non des équipements privés très consommateurs d'eau et d'énergie.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|-SORTIR du nucléaire : c'est trop dangereux et on le sait ! il faut absolument développer les énergies renouvelables moins polluantes (attention à bien prévoir la fin de vie des éléments utilisés par exemple le recyclage des panneaux solaires).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|Il faut permettre la conduite à 17 ans. Il faut également permettre aux jeunes, pendant leur période probatoire, de conduire des véhicules hybrides. Le mode de calcul de la puissance de ce type de véhicule les classe fréquemment au dessus de la limite imposée aux jeunes conducteurs, y compris pour les petites citadines.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La biodiversité. Le fils de paysan que je suis n'entend presque plus les oiseaux, il n'y a plus les vers de terre (lombrics) que je m'amusais de chercher dans la terre ou sous les petites pierres. Plus de vers, plus d'insectes, plus d'oiseaux, nous allons disparaître et/ou vivre artificiellement.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Remplacer les pesticides par une assurance mutuelle 2) Moins de transport routier de marchandises et plus de ferrovière 3) Dire la vérité sur les batteries de l'extraction du Lithium au recyclage des batteries 4) Mettre des escaliers mécaniques dans toutes les gares 5) Améliorer les moteurs diesels (réduction drastique des émissions de particules fines) pour limiter le CO2.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|obliger les entreprises à respecter les normes de pollution et crédit d'impôt pour isoler les maisons.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut mettre en place des réglementations limitant l'usage des emballages plastiques que l'industrie agro-alimentaire utilise de manière irresponsable.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je suis scandalisée par le développement incontrôlé de l'agriculture intensive qui pollue les sols, réduit les espaces naturels et provoque la disparition rapide de nombreuses espèces. La situation des océans est tout aussi préoccupante avec la pollution par les hydrocarbures et les plastiques et la surexploitation due à la pêche industrielle.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Imposer des Lois pour interdire l'obsolescence programmée, tous ces plastiques entratn en jeu dans la fabrication et qui cassent trop vite, imposer des lois pour la disponibilités de pièces détachées pendant des années. Inetrdire les pubs qui incitent à toujours changer et jetter. Inetrdire les business modèles qui forcent à jeter, comme toutes ces imprimantes qui tombent en panne au bout de deux ans ou ces cartouches d'encres qui valent plus cher qu'une imprimante neuve.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer les SAFER dans le monde agrico-biologique qui empêchent les initiatives personnelles et le développement de la diversité des idées par le contrôle des terres et prés pour des causes totalement révolues et obsolètes; et qui de plus empêche le développement de nouveau métier...
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdire ce qui pollue trop et qui n'est pas indispensable : sac en plastique, vaisselle jetable, paille, mais aussi les emballages plastiques. Faire payer les poubelles au poids pour tous (entreprises et particuliers ), encourager le compostage. Taxer les polueurs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Le traitement des déchets et l'urgence d'un cadre contraignant pour la réduction des émissions.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|Cela prendra du temps, il faut y venir sans l'imposer brutalement, sans matraquage fiscal, et avec pédagogie !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,|L'état doit aider les communes afin que le travail, les services et la culture existent au sein même des petites villes et villages: cela limitera l'utilisation des voitures. Il faut aussi une vraie politique pour les transports en commun afin qu'il n'y ait pas de communes dépendantes de la voiture, afin qu'on puisse toujours préférer les transports à la voiture! Les transports doivent aussi être abordables pour les plus pauvres, ce qui n'est pas le cas aujourd'hui. Les plus pauvres n'ont plus les moyens de prendre le train!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut malheureusement passer par des interdictions de certains polluants de certaines pratiques. Plus le temps d'attendre. Il faut changer en urgence de paradigme.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Les questions d'environnements sont indissociables des questions de santé et d'alimentation, arrêtons de polluer les sols et de nous faire manger des pesticides et autres perturbateurs endocriniens et nous nous en porterons tous mieux : moins de maladies, quelques économies au passage sur les dépenses de santé .... Là le gouvernement à raté le coche en n'interdisant pas les perturbateurs endocriniens, c'est pour moi une grosse erreur : quand on veut on peut, il suffit de vraiment vouloir....
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|* rendre le ferroutage obligatoire sur les longues distances *Taxer d'avantage les transports routiers internationaux *s'attaquer à l'obsolescence programmé (appareils mais aussi pour les vêtements) et condamner les entreprises se livrant à ce jeux. *revoir la règlementation/les contrôles sur les dates limites de consommation qui dans certains cas (yaourts, plats cuisinés,...) sont volontairement écourtées pour inciter les consommateurs à jeter *Supprimer progressivement les incitations à la croissance démographique (allocations familiales) et viser plutôt la décroissance ; faire de la problématique de la démographie un sujet clef dans la Conférence des Parties (COP. Plus nous sommes nombreux plus nous polluons et plus nous épuisons les ressources.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les émissions de gaz dangereux pour la santé ( limiter la circulation des véhicules )
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Influencer les grosses entreprises pour qu'elles prennent en compte de manière concrète les problèmes d'environnement, notamment sur les emballages inconséquents et inutiles utilisés. Inciter les entreprises a d'abord prendre en compte, de manière concrète, et non pas en favorisant d'abord, et parfois uniquement, l'aspect médiatique du sujet, les problèmes d'environnement dans les ressources qu'elles utilisent, dans les transports utilisés, dans les dangers engendrés par certains transports, routiers, maritime notamment en cas de naufrage? Les entreprises doivent être mises devant leur responsabilité en utilisant certains types de production, en épuisant certaines ressources, en utilisant certaines mains d'œuvre, privilégiant absolument le profit au détriment du bien être général, Demander aux citoyens de prendre en compte les conséquence de la transition écologique, pendant que beaucoup entreprises continuent leur business comme si de rien n'était, ne favorisera pas cette prise en compte.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdire plus vite les pesticides.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Privilégier des constructions avec réelle isolation thermique : quand on voit les constructions, non recouvertes encore d'enduit extérieur, on voit les "espaces" entre briques ; d'où calfeutrage avec béton et mauvaise isolation ; donc, plus de contrôles nécessaires ; équipements permettant de percevoir derrière les enduits ces espaces.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi ces questions dissuasives de l'expression libres? Ne pouvant ajouter à ma contribution, j'en ajoute une autre : Le témoignange d'un agriculteur qui se demande comment il va remplacer le glyphosate... Il ne connaît pas d'alternative mécanique mais avait apprécié l'intérêt du non labour pour les sols. Il faut travailler sur les alternatives en parallèle aux interdictions, si elles sont intéressantes, personnes de se rebellera Pas de jeunes dans les débats... sont-ils blasés ou conscients de son inutilité? Les jeunes étaient dans les rues pour le climat!
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Mise en place de compteur individuel de chauffage dans tous les programmes immobiliers neufs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Ce questionnaire est beaucoup trop limité pour un sujet de première importance. Je ne vois rien sur la nécessaire transition écologique dans le domaine agricole afin de restaurer nos sols et nos eaux pollués par les intrants chimiques, avec toutes les conséquences sur la santé humaine et la biodiversité... Je voudrais insister aussi sur la nécessité de rendre cette transition acceptable par les plus modestes en modulant les taxations en fonction des revenus et en proposant des aides plus appropriées. Pour cela, il faudrait rétablir l'impôt sur la fortune en le transformant en contribution à la transition écologique. Mais je pense qu'il faut agir aussi au niveau des communes en prenant des décisions pour réduire l'artificialisation des sols (moratoire sur les nouveaux lotissements et zones commerciales, restaurations et protection des haies, prairies, zones humides et forêts), meilleures organisation du tri des déchets avec plus de matières recyclées (les dispositions dans ce domaines sont différentes selon les endroits...).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|ne pas punir les citoyens a travers les augmentations des carburants alors que cela a ete un choix de l etat et des entreprises .
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Puisqu'une taxe carbone sera toujours considérée comme punitive, réfléchir à la mise en place d'un quota carbone personnel, permettant à chaque citoyen de gérer sa part des objectifs d'émission du pays : en faire ou non usage, la revendre pour assurer un complément de revenu. Pour contrôler la consommation d'eau, faire les travaux nécessaire à la mise à niveau du réseau pour limiter les pertes au maximum. Instaurer une tarification progressive (les premiers litres gratuits pour les besoins vitaux et l'hygiène, mais un coût plus élevés pour remplir sa piscine).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve qu'il est aberrant que des milliers et des milliers de camions traversent la France et utilisent des cols de montagne comme le col de Larche (dans le 05) pas du tout adapté pour aller en Italie. Qu'attendons nous pour mettre en place d'autre mode de transport comme le ferroutage? D'autre part le développement de la téléphonie pose aussi un vrai problème au niveau énergétique, il n'y a pas assez d'information au niveau des consommateurs sur le coût énergétique et donc environnemental de tous les services proposés. De plus le déploiement de la 5G va avoir un coût environnemental énorme et dans le contexte actuel j'interdirai son déploiement sur le sol Français. En ce qui concerne l'agriculture, il faut encourager les petites exploitations et surtout encourager par des aides conséquentes les reconversions à une agriculture biologique et les installations d'agriculteurs en agriculture biologique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Besoin de mettre en place une éco redevance poids lourds pour tenir compte des impacts externes du transport routier, : actuellement, les transport sont une variable d'ajustement des modes et coûts de production. Les flottes de transporteurs de certains pavillons ne paient pas les taxes sur les carburants sur le territoire français, ni même sur le territoire intra européen en utilisant des points carburant relais avec des camions citernes remplis au-delà de l'UE et positionnés sur des aires de "service" en Europe centrale et Europe du nord. Le transport routier ne paie pas le coût de l'usure des infrastructures, ne supporte aucune externalité : bruit généré, pollution sonore, traversée d'espace sensible tels les espaces montagneux, congestion... Une éco redevance PL doit être kilométrique pour inciter à la réduction des kilométrages parcourus par une optimisation des chargement et des itinéraires. Les produits de cette éco redevance doivent être affectés à la transition écologique et énergétique dans les transports et la mobilité. Pour pallier au refus historique de certains territoires de la mettre en place, celle-ci doit être possible à l'initiative des Régions qui en aurait l'ambition. Le secteur posant des problème d'harmonisation sociale, il serait également opportun d'étudier la mise en place d'un transfert du prélèvement des cotisations sociales sur le système d'éco redevance, permettant de traiter le problème et de rendre acceptable la mesure auprès de la profession (il existe une forte corrélation entre temps de travail et km parcourus). L'ensemble des carburants d'origine fossile doivent être bannis à l'horizon 2030. La transition écologique et énergétique doit devenir la mère des batailles, le guide de toute action publique, de toute décision privée au risque de voir les dystopies les plus pessimistes se réaliser (montées des eaux, exodes de population, guerre pour les ressources et désorganisation des systèmes politiques et de gouvernance)
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut punir tous les comportements aboutissant à la destruction de la planète, telle que l'obsolescence programmée, via un tribunal indépendant qui serait spécialisé sur les questions environnementales, et durcir la réglementation, avec des lourdes peines pour les fautifs.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La TICPE a une composante taxe carbone; il faudrait que la TICPE soit rebaptiser taxe carbone et que la totalité des ressources engendrées servent à financer significativement la transition écologique: isolation logements, véhicules moins polluants, chauffages plus écologiques. A propos de taxation carbone, il faut envisager de taxer les achats d'équipements polluants fonctionnant avec des combustibles fossiles (véhicules, outils, chaudières).
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Changer de modèle économique, aller vers la décroissance. Economiser drastiquement et au plus vite les ressources prélevées dans la nature (eau, énergies non renouvelables, sables, terres rares, poissons, etc.) Arrêter de bitumer et bétonner les terres (notamment interdire toute construction sur les zones humides) ; laisser pousser les plantes "sauvages" dans les villes, sur les trottoirs qui pourraient être enherbés pour les moins fréquentés) ; réduire encore plus les éclairages publics ; arrêter fabrication et utilisation des pesticides-herbicides.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut réintroduire la notion de consigne alimentaire. Il faut éliminer le plastique à usage unique. Il faut inciter les industriels à développer une nouvelle forme de verre, plus légère, mais plus solide. Ce verre permettra donc d'utiliser des bouteilles consignées et recyclables.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La priorité numéro 1 pour la France et l'ensemble des français est d'arriver à s'émanciper entièrement de ses besoins en combustible fossile. Et pas seulement pour limiter notre impact sur le climat, mais surtout parce que nous devrons de toute façon nous en passer à mesure que leur production va s'amenuiser. Et qu'il est largement préférable de commencer à se sevrer progressivement maintenant plutôt que de subir ce sevrage complètement sans y être préparé.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Voici quelques informations avec la page https://rajeunissement.jimdo.com/real-frugivore-good-fruits-and-health-vrai-frugivore-bons-fruits-et-sant%C3%A9/the-real-frugivore-diet-definition-bases-explanation-vrai-r%C3%A9gime-frugivore-pour-l-homme-sens-explications/r%C3%A9gime-frugivore-pour-l-humain-d%C3%A9finition-d%C3%A9taill%C3%A9e-explications-real-frugivore-diet-for-human-explanations/ et d'autres pages de mon site en introduction.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|La conservation de la biodiversité et la limitation du réchauffement climatique conditionnent à moyen terme la survie de l'humanité. L'énergie nucléaire n'est bien sûr pas une solution compte-tenu de sa dangerosité et des déchets qu'elle génère.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|favorisons les initiatives de nos jeunes plein d'idées et de créativité. que les produits recyclables et bio type vaisselle et couverts en carton et bambou soit moins cher que le plastique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|Stop aux taxes sur la facture d'électricité pour financer les énergies renouvelables inefficaces comme les éoliennes.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Élu / élue et Institution|- Le projet Montagne d'Or : y mettre un terme immédiatement(ce projet n'a aucun sens si ce n'est enrichir des gens qui le sont déjà). De plus les propositions d'embauche pour les guyanais sont hypocrites, et les conséquences sur la forêt, et sur le quotidien des citoyens français qui y vivent (amérindiens) serait désastreuses. - Débloquer des fonds pour financer des recherches sur des alternatives écologiques au plastique.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|1/ Anticiper les problématiques environnementales. Sait-on aujourd'hui recycler une batterie de véhicule électrique ? Sait-on recycler les pales d'une éolienne ? A-t-on anticiper le coût du démantèlement d'une éolienne sachant que leur durée de vie n'est que de 25 à 30 ans ? 2/ Mettre à contribution les industries polluantes et les investissements financiers polluants. Les entreprises doivent prendre leurs parts. Les citoyens ne doivent pas être les seuls à contribuer. 3/ Investir dans la R&D : plastique biodégradable ; équipements types batteries, panneaux solaires recyclables...  4/ Ecouter les experts indépendants. Sans une vision globale et à long-terme, manger des légumes bio ne restera qu'un grain de sable dans le désert !
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Citoyen / Citoyenne|les véhicules électriques ne sont pas si écolo que çà. Le diesel ne pollue pas tant que çà. Pourquoi les alternative comme l'hydrogène ou le biocarburant, dormant dans les placards, sont retenus au lieu d'être mis sur le marché. Combattre les lobbys notamment pétroliers.
LA_TRANSITION_ECOLOGIQUE.csv,Organisation à but non lucratif|Arrêter cette surconsommation qui nous tue, ces centres commerciaux, ces bétonnages inutiles et laisser la nature reprendre ses droits, ses saisons. L'homme n'est pas dieu !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|pourquoi ne pas élargir le permis de construire en zone rurale hors PLU cela donnerait aux agriculteurs ( ou autre) un revenu supplémentaire donc éviterait des subventions !!! cela aiderait les entreprises à la campagne et donnerait du travail cela repeuplerait nos campagnes cela permettrait aux gens de construire à moindre frais et de rester dans leur coin à l'heure actuelle , notre progrès nous permet d'être autonome en énergie , en fosse septique , éviterait des zones désertiques et serait une contribution au bonheur et à la nature cordialement.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Que les partis politiques précisent quelles réductions de dépenses il faut faire , quels services doivent être supprimés, comment il faudrait faire. Les discours c'est bien, le concret c'est mieux.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|je voudrais parler des retraites et de l'emploi des jeunes. Beaucoup de personnes qui ont travaillés de nombreuses années, aimeraient partir à la retraite a 55ans, et beaucoup ,de jeunes ne trouvent pas de travail, il y a quand même un paradoxe. Pourquoi, ne pas embaucher 2 jeunes, sortant de l'école, à la place d'un ancien qui à 55 ans. Cette personne doit certainement gagné le double des jeunes sans expérience, et pendant 2 ans, de 55 à 57 ans, la personne qui veut prendre sa retraite aura la charge de former ces 2 jeunes. Alors je sais bien que se n'est pas possible partout, mais je pense que dans les grandes entreprises et avec une aide de l'état ca doit réalisable.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état doit se réformer. Les états européens proches de la France bénéficient de moins de fonctionnaires et ne sont pas moins bien gérés pour autant Chaque administration doit avoir des objectifs qui doivent être évalués.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le parlement européen de Strasbourg dont les déménagements continus des élus entre cette ville et Bruxelles coûtent "un pognon de dingue"
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Peut-on essayer de réformer vertueusement : c'est à dire faire des réformes mais sans nouvelle taxe et sans nouvelle loi. On a déjà trop de taxes quant aux lois à chaque foi on en empile une nouvelle sur le tas existant cela devient illisible et incompréhensible.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|De plus en plus les gendarmeries sont fermées et n'ouvrent pas tous les jours " Le Pouzin 07250"
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|l'échelon départemental ne correspond plus à la réalité de territoire en 2019 et doit disparaitre ; stop au millefeuille administratif ; état, région et communauté de communes suffisent avec un parlement et un sénat allégés.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'il faut légaliser la piraterie dès maintenant pour faire rentrer de l'argent dans les caisses étatiques.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Que les décideurs soient plus présents lors des diagnostics dans les territoires.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Supprimer les chaînes publiques qui ne sont que des pâles copies des chaînes privées. Diminuer les coûts de l'audio visuel public et recentrer les moyens sur une chaîne d'information qui explique, investigue, donne du sens et une 2e chaîne dédiée à la culture. 2 chaînes pour faire grandir la connaissance, pour le divertissement il y a le privé et ce qui n'en veulent pas non pas à payer pour.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Y a-t-il trop d'échelons administratifs ou de niveaux de collectivités locales ? A l'évidence oui, et cela fait plus de 40 ans que çà dure. 3 niveaux devraient suffire : Etat, Régions, Communes. Il n'est pas normal que la France compte à elle seule presque autant de communes que le reste de l'Europe. Pour y arriver, on devrait pouvoir transformer toutes les inter-communalités en communes, et supprimer toutes les communes actuelles. Cela ne devrait pas nuire aux services de proximités. Il suffit de se donner les moyens de déployer des « antennes » pour le faire, sans pour autant créer des communes à part entière. Exemples : En 2019, avec les systèmes numériques a-t-on besoin d'avoir 36000 lieux de gestion des Listes électorales ou de l'Etat-Civil. Etc ... Ne peut-on pas centraliser cela au niveau de la Région, et éviter ainsi tous les échanges d'informations entre communes ? Quant aux départements, n'en parlons pas. Je n'arrive pas à comprendre pourquoi ils existent encore. Faut-il renforcer la décentralisation et donner plus de pouvoir de décision et d'action au plus près des citoyens ? Oui, bien sûr, À quels niveaux et pour quels services ? Hormis les fonctions régaliennes de l'Etat (Armée, Police, Justice), Il faudrait faire en sorte que tout ce qui peut-être géré en local le soit, au moins au niveau régional. On pourrait commencer par des services importants comme l' Éducation Nationale. Vouloir gérer 1 000 000 d'enseignants depuis « Paris » est un non-sens. Comment voudriez-vous que l'État soit organisé et comment peut-il améliorer son action ? Faut-il revoir le fonctionnement de l'administration et comment ? L'Etat devrait se limiter aux Administrations Centrales, et limiter au maximum sa représentation dans les territoires (Régions essentiellement) au strict minimum. J'habite dans le Finistère. Il y a encore une sous-préfecture à Chateaulin (moins de 10 000 h.) et à Morlaix (15 000 h.). Quel intérêt ? Et surtout quelle efficacité ? Avec une décentralisation renforcée, on devrait pouvoir réduire, voir supprimer les doublons entre les compétences de l'Etat, et celles des collectivités locales. Comment l'État et les collectivités locales peuvent-ils s'améliorer pour mieux répondre aux défis de nos territoires les plus en difficulté et que proposez-vous ? cf. question précédente. En optimisant la répartition des compétences entre l'Etat et les collectivités locales. Question ajoutée : Quid de l'articulation avec l'Europe ? Je suis un partisan de l'Europe Fédérale, et donc d'un transfert massif des compétences de l'Etat vers l'Union, sur le modèle américain ou allemand. Cela passe dans un premier temps par la mise en place d'un budget européen autonome, et d'un renforcement de la zone Euro. Si on ne peut le faire à 27, essayons au moins de le faire avec les pays volontaires.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|En tant que fonctionnaire territorial, je me permet de signaler la différence de traitement d'une commune à une autre (prime....), mais aussi du droit à la formation, et malheureusement trop souvent un service du personnel aléatoire. Il y a des fonctionnaires territoriaux movités pour évoluer, mieux répondre à l'attente des usagers, mais malheureusement un fonctionnement trop administratifs dans les mairies empêchent les volontaires soit de changer de services, ou de structure, c'est bien dommage et malheureusement, car cela maintient l'idée du fonctionnaire feignent.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Interdire absolument le trading haute fréquence. 1000 ordres à la seconde actuellement non taxes, alors que mon achat de 10 actions est taxe 15 euros. C'est totalement inadmissible de pouvoir spéculer sans autre limite que la puissance de l'infrastructure de spéculation. Quand on sera à 100 millions d'ordres à la seconde on fait quoi ? Encore un sujet totalement dérégule et sans plan de limitation.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|À l'image du Conseil Constitutionnel, de la Cour des Comptes, merci de créer un Haut Conseil des Lois, de la Réglementation, des Normes, des Codes (du travail, de l'urbanisme, de l'environnement, de la route, etc.) en charge d'harmoniser, chasser les doublons, les incohérences, les inapplicabilites, injustifications, de tout ce fatras réglementaire qui complique la vie des citoyens et des entreprises et coûte des sommes folles à tout un chacun tout en encombrant les tribunaux.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'austérité est dû au 3% imposé par Bruxelles. N'en déplaise aux pro Européen. Pourquoi ?? Pour pallier à la croissance de l'endettement. Il faut bien admettre qu'on ne doit, comme dans tous les ménages dépenser plus qu'on ne gagne. Alors réduisons !!!! Mais ils ne le veulent pas ( En Fait), car la dette rapporte aux Banques (un rappel quant à ces dernières qui empreinte à taux Zéro à la BCE avec notre argent et qui prête à l'état à 1 taux XX). un Exemple de leur mauvaise foi : Le Régime Santé Alsace Lorraine est excédentaire depuis des Années. Il est même utilisé pour combler certaines caisses à tout va.. Alors pourquoi ne pas l'appliquer à toutes les régions si l'équilibre est vérifié ????Et bien oui, il est vérifié !! il n'y a pas l'ombre d'un doute. On sait faire, mais : Je confirme, ILS NE VEULENT PAS .
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Dépenses de fonctionnement excessives.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|je suis parti à la retraite le 30/09/2017 ,l'urssaf me doit une somme conséquente lié au trop perçu sur l'année 2017 et malgré plusieurs démarche je n'ai pas encore reçu cette somme.Il est quand même anormal d'être verbalisé immédiatement en cas de retard de paiement de charge et que l'administration puisse faire trainer des mois voir des années un remboursement.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi le ministère de l'éducation nationale est-il encore un ministère et non une entité indépendante du pouvoir en place ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Généralement les administrations sont un vrai casse tête : tout y semble compliqué et très long..les dossiers se perdent, les circuits sont complexes et incompréhensibles. Il faudrait identifier clairement et sans équivoque les services publics "habilités" : exemple : lors d'un récent déménagement j'ai voulu modifier mon adresse pour ma carte grise. Je suis arrivée sur un site tiers identifié comme étant le site dédié qui m'a demandé plusieurs euros pour modifier mon adresse. Alors que le changement d adresse est gratuit; ne pas autoriser ce type de site permettrait à beaucoup de gens de ne pas se faire avoir.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous sommes recensés régulièrement pour évaluer les évolutions démographiques et adapter les besoins en services publics. La gestion des infrastructures routières n'en tient pas absolument pas compte. Bien au contraire, la tendance est de restreindre tout usage des véhicules personnels, ce qui est illusoire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut SUPPRIMER LE STATUT DE LA FONCTION PUBLIQUE car il est inégalitaire, SUPPRIMER LES CONCOURS DE LA FONCTION PUBLIQUE pour créer un seul marché de l'emploi, SUPPRIMER LE CONSEIL ECONOMIQUE, SOCIAL ET ENVIRONNEMENTAL, inutile, supprimer L'ETAT DECONCENTRE au profit des Régions, FUSIONNER LES COMMUNES ET LES DEPARTEMENTS DANS LES REGIONS, SUPPRIMER LE CNRS et l'INSEE et les fusionner avec les universités. Enfin, il faut iNSTAURER UN REVENU UNIVERSEL DE BASE pour tous après avoir supprimé toutes les aides sociales et toutes les subventions aux particuliers, aux associations et aux entreprises Il faut donner UN CONTRAT DE TRAVAIL A TOUS LES AGENTS DE L'ETAT : les vacataires, les stagiaires...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Une transparence totale de tous les actes, décisions et règles avec publication au JO de tous les textes sans exclusive. En conclusion, revoir l'organisation et le fonctionnement de l'ensemble de l'Administration française pour qu'elle redevienne ce qu'elle n'aurait jamais du cesser d'être: la meilleure !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus de transparence sur toute l'organisation de l'état.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|c est un sujet complexe, peu accessible au citoyen.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|redonner de la fierté par tous les moyens aux collaborateurs des services publics, en leur redonnant le sens de leur travail et en leur laissant beaucoup plus d'autonomie. remettons l'humain au coeur de nos organisations publiques. Et faisons confiance aux collaborateurs pour être efficaces.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne plus verser de retraite aux personnes vivant hors France si elles ne se présentent pas annuellement au consulat pour contrôle d'existence réelle, avec de sérieux contrôles concernant l'identité des personnes qui se présenteront.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La justice fiscale: La contribution à l'impôt devrait s'appliquer de façon proportionnelle à tous les revenus financiers et immobiliers. Elle doit s'appliquer également aux revenus français des entreprises étrangères. Les litiges fiscaux des grands contribuables doivent être traités par un tribunal et non à l'amiable. La laïcité: Implication de l'éducation nationale dans la contribution à la compréhension de la laïcité. Meilleur information du grand public notamment pour les personnes étrangères. Le logement: L'accès au logement est devenu très cher ces dernières décennies. Son coût joue un rôle important dans la diminution du pouvoir d'achat des ménages. (coût au m², allongement des trajets ) A cet égard, une incitation forte de l'État à la décentralisation des entreprises en région parisienne et sur les grandes métropoles permettrait de limiter ces trajets et d'éviter l'asphyxie des transports publics (de nouvelles villes nouvelles?). Les référendums locaux: Hors des choix électoraux, dans le cadre d'une plus grande autonomie des régions (cf les lands allemands) cet outil semble pertinent pour impliquer la population en tenant compte de la spécificité du territoire (fiscalité, économie, environnement, social, ...). Organisation de l'État: Proposition de fusionner le Sénat et le CESE en diminuant le nombre de membres. Cela permettrait de faire rentrer la société civile dans le parlement.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Les services publics sont souvent dénigrés et pourtant tout le monde est d'accord pour dire qu'il en faut plus ;ouvert plus souvent; et au plus près . 2) Je pense que les seules "personnes publiques" que je ne suis pas aller voir sont mon député et mon sénateur. Au lieu de fermer des classes d' écoles et des bureaux de Poste réduisons de moitié ces élus et leurs avantages.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|EXEMPLARITÉ à tous les niveaux.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|- Arrêter de passer des diplômes de fonctionnaires trop loin de la réalité de notre société ét pouvoir recruter par le biais de plusieurs stades de recrutement des personnes issues du domaine privé et qui ont certainement une très bonne expérience à mettre au profit de notre administration.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La France est la première destination touristique mondiale. Ses paysages s'enlaidissent et se vident. Ca ne peut pas durer, il faut repenser l'aménagement du territoire et encourager les agriculteurs plutôt que leur compliquer la tâche.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|j'approuve la décentralisation mais l'Etat doit garantir le citoyen des "abus" de pouvoir L'Etat doit arrêter de reculer sur les domaines de la sécurité quotidienne, la santé et l'éducation.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La gestion documentaire et l'archivage sont porteurs d'enjeux majeurs pour les administrations et elles en sont totalement ignorantes. Nous avons de nombreuses procédures complexes et bien pensées, mais des administrations immatures ne sachant pas comment réagir au niveau pratique. Cela se ressent encore plus à l'heure du numérique et des dématérialisations.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Que Macron tiennent sa promesse de mettre toutes les catégories au même niveau (privés, indépendants, publics). En tant qu'indépendant, je n'ai aucune visibilité sur la retraite, sur la santé, sur le chômage...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le partage des tâches mairie/état dans les écoles est le parfait exemple du gaspillage et du manque de polyvalence qui créé de l'insatisfaction chez le personnel et de l'incompréhension chez le contribuable. Comme dit notre président, ça coute un pognon de dingue pour une prestation médiocre.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|l'audiovisuel pour avoir de vrais programmes TV à la carte. L'enseignement en france.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|EDUCATION : il faudrait se souvenir que les "élèves" sont avant tout des enfants, donc : des classes allégées (22 maxi en maternelle, élémentaire et collège ; 26 maxi en lycée) ; zéro devoir en élémentaire et leçon uniquement en collège et peu de devoirs en lycée (un élève passe sa journée à travailler en classe, pourquoi, contrairement à de nombreux professionnels adultes, devrait-il en plus passer son temps libre à travailler?) ; refonte de l'organisation de la journée, de la semaine et de l'année afin de mieux cadrer avec les besoins en sommeil, les capacités de concentration, les besoin en jeux et dépenses physiques ; refonte des programmes pour une plus grande harmonie et une plus grande bienveillance (ne pas refaire au collège ce qui a été vu (et souvent non retenu) en primaire, réduire le fossé entre le collège et le lycée, favoriser l'autonomie, la curiosité, l'action, et surtout le droit à l'erreur ; + la maternelle doit être le temps de l'apprentissage de la vie en communauté et non d'une préparation à l'entrée au CP) ; développer l'utilisation de méthodes dites alternatives (Freinet, Montessori) ou simplement d'activités autres comme la cuisine, la couture, etc.. CITOYENNETE : prise en compte du vote blanc (c'est le meilleur moyen d'inciter les gens à voter), mise en place du RIC ANIMAUX : rendre effective et plus sévère la loi contre la maltraitance et la reproduction des animaux domestiques ; étendre cette loi aux animaux d'élevage ; interdire l'élevage industriel, repenser le système d'abattage des animaux d'élevages (abattoir plus nombreux et plus petits avec accès autorisé aux éleveurs pour qu'ils accompagnent leurs bêtes et surveillent les conditions d'abattage)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|moins de ministres et secrétaires d'état , moins de commissions dont on se demande le résultat etc.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|Il faudrait redonner aux communes le pouvoir de décision sur les sujets de terrain. Les communautés de communes ont une dimension largement suffisante aujourd'hui car au-delà (communauté d'agglomération, communauté urbaine et autre métropole), les citoyens n'ont plus l'impression d'être entendus et les budgets sont tellement gros que la valeur de l'argent en est oubliée amenant des projets ubuesques qui quelquefois n'arrivent même pas à termes mais dont les études et les commencements de travaux ont couté une fortune à la collectivité. Comme en entreprise, il faut que la boucle se referme : contrôles réguliers (internes et externes), rectification des déviations par des améliorations et cela régulièrement. De plus, les citoyens doivent savoir où passe leur argent pour mieux accepter ces prélèvements incessants, presque 60% de nos salaires! Concernant la justice : Que les victimes puissent faire appel en cas de relaxe ou d'acquittement La suppression des réductions de peine automatiques L'interdiction aux détenus terroristes de solliciter une libération conditionnelle avant au moins les deux tiers de leur peine.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est urgent de réformer et d'en parler car "tout le monde en parle mais personne n'ose en parler"...un peu comme les pbs en entreprise, on en parle dans les couloirs mais pas au moment de la réunion. Cela creuse des fossés encore une fois entre les populations. Là encore pour avoir travaillé dans le public et dans le privé, nous ne parlons pas le même langage, pourtant nous avons une langue française parlée tous les jours qui nous permettrait une harmonisation sur ce point, et une première action pour commencer à combler le fossé.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|SIMPLICITE svp merci.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Une réelle simplification et un réduction des coûts (on transpose plusieurs services par le biais d'internet) mais les impôts continuent d'augmenter... Adopter une réelle politique de la baisse de la dette nationale qui est intolérable, sanctionner les élus qui ont contribué/favorisé cet état financier calamiteux, préserver les rentes de l'état et les pérenniser sur le long terme (autoroutes, Françaises des jeux, multinationales, etc...), sur le long terme, la perte financière est trop importante, arrêter de d'agir sur le court terme.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|diminution du train de vie des élus / rétablissement ISF / retour à un seul impôt sur revenu / arrêt des impôts sur l'impôt / reconnaissance du vote blanc / arrêt du salaire à vie pour les présidents de la république / sortie de l'Union Européenne / nationalisation de tout ce qui touche à l'énergie / arrêt de l'immigration / reconnaissance pour l'impôt du statut de personne seule à tous les âges de la vie /création d'un délit de crime écologique / salaires et retraites indexés sur le coût de la vie / nouvelles formes d'associations avec les syndicats professionnels qui devraient être obligatoirement consultés sur tous les sujets de la vie politique, économique et sociale.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|En résumé, développer la proximité des services publics en décentralisant au niveau régional et en numérisant complètement les services. Les lieux ou plusieurs services sont accessible sont à développer avec la présence d'un accompagnement pour toutes les démarches informatisées.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|•	Dans un soucis de démocratie européenne réelle, élection du Président de la CE et des Commissaires Européens par le seul Parlement Européen et non par adoubement des chefs d'états des 27 Etats de l'Union. •	Suppression de la possibilité par la Commission Européenne ou le Conseil Européen de bloquer ou modifier des textes votés/approuvés par le Parlement Européen (cas de l'interdiction du glyphosate par ex…….). •	Dénonciation auprès des autorités européennes de l'ingérence de celles-ci sur la politique budgétaire individuelle des états membres et de celle de notre pays en particulier et ne plus considérer la « bénédiction de Bruxelles » pour la validation du budget national approuvée par le parlement de l'Etat considéré. •	Non ratification du CETA (accord libre échange CE/Canada), porte trop largement ouverte à l'envahissement sur nos territoires et marchés, de denrées et services issus d'une réglementation nord américaine trop libérale et déloyale par rapport à nos producteurs. •	Abrogation des droits de poursuite par des sociétés privées étrangères/multinationales contre les Etats de la CE (France en priorité) au travers de tribunaux d'arbitrage internationaux. Non reconnaissance systématique au niveau du droit international et par l'OMC de ces tribunaux d'arbitrages comme organismes de justice indépendants, ni des décisions/recommandations émises par ces officines. •	Bloquer les technocrates du Conseil européen qui veulent faire adopter une proposition de loi visant à rendre obligatoire dans tous les véhicules neufs, la présence d'un dispositif d'enregistrement des données du véhicule ("boîte noire"), à commencer par sa vitesse. Cette mesure, en contrôlant en permanence la vitesse et la position des conducteurs, ouvrirait la voie à un contrôle permanent des conducteurs, et à une explosion des PV et des retraits de points absolument incontrôlable. Ce projet prévoit également de rendre impossible la désactivation des aides à la conduite y compris, à l'avenir, du limiteur automatique de vitesse s'adaptant à la vitesse autorisée (LAVIA). Outre qu'elle se focalise abusivement sur la vitesse comme facteur d'accident, cette surveillance massifiée à l'échelle de l'Europe entière constitue surtout une grave violation de la liberté de circuler des citoyens européens. •	Interdiction pour les lobbies et groupes de pression d'accéder/corrompre les parlementaires et Commissaires Européens, quitte à déclarer ces officines illégales ! •	Renforcer drastiquement la lutte contre la corruption des élus, et décideurs.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|En fonction des domaines ou des régions la corruption ou le lobbying me semble avoir encore beaucoup trop d'influence (voir par exemple une synthèse des émissions de France 2 "Cash investigation" présentée par Elise Lucet). Il est très dommage que des journalistes soient contraints de faire le job des administrations qui de plus n'en tiennent le plus souvent concrètement aucun compte peut être par un manque de moyens divers. Je constate actuellement qu'en ce qui concerne les victimes ou les plaignants la justice ne reste largement accessible et réservée qu'aux très riches. A l'inverse, les délinquants profitent avantageusement du système. Le principe se résume de la façon suivante, si vous êtes délinquant et/ou non solvable : "tout est gratuit", si par contre vous payez des impôts et possédez un semblant d'épargne, avant toutes choses : "commencez donc par payer ! même au-delà du raisonnable par rapport à vos moyens...", sinon "circulez !". Cela peut donc alors se qualifier de double peine. A part une recherche de rentrée facile d'argent dans les caisses de l'état, je pense que la réduction générale et sans discernement de la vitesse à 80 km/h est tout à fait fantaisiste au niveau de la sécurité routière. Il arrive un moment ou la perte d'attention sur la route qui se reporte sur le paysage et son compteur de vitesse compense l'intérêt de cet abaissement au niveau du risque. Pour être véritablement et significativement efficace il faudrait de mon point de vue descendre à 30 km/h maximum afin de prendre en compte le risque d'un double choc frontal correspondant à une vitesse de 60 km/h. Cette dernière valeur étant bien sûr de notre temps inenvisageable il faut donc trouver autre chose en travaillant plutôt, par exemple et entre autres, au niveau des comportements... Mais probablement insuffisamment « juteux » en termes de rendement financier.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je souhaiterais que l'Elysée devienne un musée (vestige de notre patrimoine monarchique dispendieux) avec une gestion serrée et rentable et que le Président de la République se loge à ses frais où bon lui semble avec sa famille (de même, arrêtons les privilèges du haut-fonctionnariat en termes de logement, par ex.). "Grande nation" ne doit pas rimer avec "folie des grandeurs". Les temps ne sont plus aux grands fastes de réceptions coûteuses (le retour sur investissement n'y est certainement pas pour le peuple....), cessons de courtiser grands patrons, nababs, diplomates et autres aux frais des contribuables qui ne s'y retrouvent pas. Ce serait un signe fort que le message des gilets jaunes a été au moins partiellement entendu.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Fusionner urssaf et Sie.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je propose de payer enfin correctement les enseignants en alignant leurs salaires sur ceux des autres fonctionnaires de catégories A. Cela redonnera de l'attractivité au métier de professeur, et recruter à un niveau élevé ne sera plus un problème. Cela ré-instaurera le respect des professeurs dans les écoles/collèges/lycées. Cela permettra au enseignant, qui effectue chaque jours un métier où il faut s'impliquer à 400%, de vivre enfin décemment. Remarque : Faire bénéficier au professeurs de la prime d'activité, une prime destinée au travailleurs précaires, ne permettra jamais de redonner aux professeurs le respect qu'ils méritent en tant que citoyen percepteurs et éducateurs des jeunes.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|diminution de moitié du nombre de député. Diminution du train de vie de l'état et suppression des aides envers les anciens présidents.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Ceci est mon témoignage. Je ne viens pas me plaindre mais exposer des faits et revendiquer une rémunération plus juste. Je ne suis pas syndiqué (je n'ai d'ailleurs rien contre les syndicats). Je suis professeur des écoles depuis 13 ans. J'aime beaucoup mon métier. J'ai un BAC + 3. Je touche 1920€ net/mois, j'ai eu d'excellents rapports d'inspection, je ne touche pas de 13ème mois, je n'ai pas de RTT, je travaille environ 45h à 50h/semaine (temps de classe, de préparations, de corrections, de réunions), je n'ai pas la possibilité de faire des heures supplémentaires (Je n'en ferai pas de toute façon, ceux qui enseignent à des élèves savent que c'est un métier qui est nerveusement très éprouvant) et je ne touche jamais de prime. Je travaille environ 3 jours entiers pendant les courtes vacances et 2 semaines pendant les grandes vacances. Je travaille le mercredi et 3 h tous les dimanche chez moi + le soir très régulièrement. Bref, je bosse pour mes élèves ! Tous les parents qui viennent en sortie me disent : "C'est épuisant !" C'est un métier qui nécessite de la patience, de la bienveillance, beaucoup d'énergie, d'être créatif et ingénieux. Nous avons un devoir de réserve, on ne peut pas dire ce que l'on veut ! C'est un métier où votre responsabilité est importante : Il faut gérer la sécurité physique et affective des élèves et bien sûr (ce que beaucoup oublient !) transmettre des contenus d'enseignements adaptés le plus possible à la diversité des élèves qui nous font face. La transmission des savoirs est passionnante mais extrêmement ardue. Gérer une classe de 25 à 30 élèves est un métier qui s'apprend et il n'est pas donné à tout le monde. En plus de notre mission d'instruction, nous avons également un rôle d'éducation envers certains élèves car pour diverses raisons, le cadre parental est défaillant. Si nous n'étions pas là...que se passerait-il ? La reconnaissance par les élèves et les familles est très agréable, mais ça ne suffit plus. A quand une vraie reconnaissance salariale du travail effectué ? Le statut de professeur des écoles n'est plus aussi attractif. Pour quelle raison à votre avis ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Laissez la limitation de vitesse aux pouvoirs des maires elle sera plus adaptés voir plus severe qu'une loi nationale qui est n'est pas adapté au lieux de vie , arrêtez avec le RSA sans limite et surtout sans contrepartie , il faut continuer à baisser les APL car elles ne font qu'augmenter les loyers , remplacez la prime de rentrée scolaire par des chèques textile et papeterie avec des accords avec les grandes surfaces qui évite la tentations de dépenses futile au détriment de l'enfant (comme les chèque cadeau du privé ), demandez aux employeurs et agences d'interim de signaler au pole emploi toutes les personnes qui refuse un emploi qu'il soit en interim ou en cdd ou cdi , trop de gens refusent des missions ou des renouvellement de contrat voir des cdi pour garder des avantages sociaux (apl c,mu ..) et le problème est que ces gens ne rentent pas dans les statistiques de fraudes et beaucoup de gens pratiquent ces calculs , c'est un sport national.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'organisation des examens de Médecine. Il faut dédoubler le Numerus Clausus. Par exemple si l'on a besoin de 800 ou 1000 médecins, pour les 800 premiers, rien ne change : ils passent en 2e année. Pour les 200 suivants, on les laisse passer aussi, à condition qu'ils signent un contrat avec l'état pour être affectés pendant 10 ans dans une maison de santé dans un "désert médical".
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur (augmentation de la fatigue) L'objectif de cette mesure manque de crédibilité. Pour la rendre plus crédible, il faudrait faire une étude et communiquer, pour chaque accident mortel, sur la cause de l'accident, et si la vitesse est en cause, le niveau de la vitesse du véhicule responsable, et établir la corrélation entre le niveau des vitesses étant la cause de ces accidents et celui des verbalisations pour excés de vitesse ( à priori, plus de 80 % de ces excés de vitesse le sont pour des dépassements de moins 10 km/h) : Est-ce la cause de la mortalité routière ? : sans information fiable sur le sujet, le doute est permis et la notion de tromperie domine.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Trop souvent les Services de l'Etat doivent faire avec des directives venues d'en haut qui ne correspondent pas aux réalités de terrain. Il est nécessaire d'associer les associations reconnues d'utilité publique pour adapter les décisions de l'etat à la réalité du territoire. D'autre part, beaucoup d'associations mènent un travail de fond au contact de la population, ce qui est complémentaire du travail de l'Etat. Mais trop souvent, elles vivent dans la précarité. L'Etat doit garantir l'existence de ces organismes et affirmer la complémentarité de leurs missions au coté des services de l'Etat.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, un retour aux assurances santé privé frontalière au lieu d'être dans L'OBLIGATION d'être affilié à la cmu.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|organisation des services publiques semblent plethorique et particulièrement inefficace d'un point de vue exterieur, il faut soit y remédier si et quand c'est le cas soit faire la lumière sur le travail des employés de l'administration. une meilleure communication entre les services bénéficierait à tous.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour répondre au plus près de l'attente et des besoins des citoyens, l'échelon municipal reste indispensable et le rôle du Maire doit être sanctuarisé. Ce rôle est aujourd'hui devenu marginal et les défections qui s'annoncent pour les prochaines municipales illustrent parfaitement ce sentiment. Tout les Maires croulent sous les avalanches de textes, de responsabilité, d'obligations, ...et de contraintes avec très peu de moyens techniques, administratifs et financiers. Le "statut " de l'élu dont il est question depuis des décennies est encore dans les cartons... S'agissant du cumul des mandats (et par voie de conséquences des conditions des droits à la pension de retraite), la limitation à deux mandats successifs de même nature (Député, Sénateur,Maire,...) est une limite à ne pas dépasser. Elle permettrait le renouvellement périodique de la classe politique, limiterait les risques de compromission et éviterait que les intéressés "perdent" le sens des réalités en reprenant leur activité professionnelle initiale. Le retour à la vie politique resterait possible après une durée d'activité professionnelle équivalente à celle des deux mandats évoqués. En ce qui concerne la durée de "carrière" des élus, de même qu'il existe un âge légal pour les actifs, il convient d'instaurer une limite analogue à celle des actifs au delà de laquelle un seul mandat serait autorisé et au terme duquel, l'intéressé ne devrait plus pouvoir solliciter le suffrage du peuple. Il serait très utile que la présence "physique" des élus dans les hémicycles soit rendue "obligatoire" en séance de vote ou à défaut celle de leur suppléant. Que faut-il penser lorsque les hémicycles sont vides ou que le quorum n'est pas atteint? Que faut-il penser aussi des votes qui sont organisés en milieu de nuit dans des hémicycles désertés et alors même que parfois ces votes ne sont pas inscrits à l'ordre du jour? L'exercice d'un mandat électif "à plein temps" est exigeant, c'est pourquoi le cumul de ceux-ci (au delà de 2) ne me parait pas réaliste.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Concernant l'immigration, un quota annuel devrait être fixé par l'Assemblée Nationale. Il faudrait arrêter d'indemniser les migrants au-dessus du niveau qui est celui des autres pays de l'U.E., et ne pas leur assurer une retraite s'ils n'ont pas travaillé en France.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|En règle générale et quelque soit le domaine abordé, l'administration et l'Etat complexifient à plaisir les règles existantes. Au lieu de faire respecter les règles en cours, de nouvelles couches sont ajoutées aux anciennes et le système qui répondait à un besoin devient incompréhensible ou inefficace. Le code de la route en fait partie. Voici quelques aberrations relevées au fil des kilomètres et l'exaspération qu'elle provoque: - Pour une même configuration de 4 voies et sans justification de danger particulier des sections passent de 110km/h à 90km/h voire 70km/h au gré des autorités locales, avec évidemment un radar de surveillance bien placé. - Plusieurs RN voient les vitesses varier tous les 3 ou 4 km avec un florilège de limitations: 90 - 70 -110 -90 - 50 etc... - Des voies dégagées et sans carrefour ou danger sont limitées à 80 km/h - Des routes de campagne réellement accidentogènes sont limitées à 80km/h alors que la vitesse adaptée serait plutôt 60 ou 70. - Panneaux de limitation sans leurs homologues de fin de limitation - Les ronds-points devaient supprimer les feux tricolores comme en Angleterre. Désormais des ronds-points sont dotés de feux tricolores. - Lignes blanches continues sur des portions de route sans réelle justification. Je n'ai jamais autant constaté de franchissements de ligne blanche. - Développement des radars de feux stoppé car jugés non rentables. - Limitation de vitesse en ville de 20 à 50 km/h selon les villes par marquage sur le sol. Désormais l'automobiliste doit regarder son compteur, sur le côté, en haut, en bas et accessoirement devant lui. La vitesse de 20km/h n'est jamais respectée car difficile à tenir - Limitation de vitesse à 90km/h sur des 4 voies limitées à 110km/h à l'abord de virages au rayon insignifiant. Les automobilistes ne sont pas des enfants. Facteurs aggravant la sécurité routière: - Les autoroutes devenues trop chères, (péage + risque accru de contrôle de vitesse) incitant les automobilistes à fréquenter les RN au détriment de la sécurité. - Vitesse des camions identique à celle des voitures avec la constatation de voir les semi-remorques doubler - Très rares contrôles de consommation de drogue ou d'alcool - Le système de retrait de points pour de très petits excès de vitesse qui augmente le nombre d'automobilistes roulant sans permis Les règles qui ne sont pas comprises ou injustifiées ne sont pas respectées et augmentent les comportements à risque. Durant les derniers mois, traversant la France du Nord au Sud et de l'Est à L'Ouest, j'ai pu constater que 80% des automobilistes ne respectent pas le 80km/h et restent à l'ancienne limitation. Que faire à minima: - Revenir à 4 règles de limitation simples et réalistes: en ville, en traversée de village, sur route, sur autoroute - Adapter les règles du Code de la route au réseau routier et non à la pression des lobbies anti-voiture - Créer un seuil au retrait de points plus élevé qu'aujourd'hui - Limiter la hausse du prix des péages, les nationaliser ou créer une vignette annuelle comme en Suisse - Limiter le trafic des camions étrangers - Améliorer les infrastructures routières En conclusion: Nous pourrions revenir aux limitations de vitesse en vigueur en 1900: 20 en ville et 30 sur route. Les voitures ont évolué et les limitations actuelles doivent en tenir compte. 4000 morts par an constitue un seuil structurel en-dessous duquel toute mesure complémentaire ne le fera baisser qu'à la marge. A comparer avec les 10000 morts par AVC pour lesquels aucune mesure de prévention n'est proposée alors qu'elles existent. Que l'administration arrête d'infantiliser les citoyens français dans tous les domaines et les fasse participer à l'élaboration des lois dictées par des technocrates orientés et dans la théorie plus que dans le vécu!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut faire des économies sur les frais de fonctionnement qui sont démultipliés.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut mettre la priorité à l'éducation et à la santé. revalorisation des salaires des enseignants (trop mal payés)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour diminuer la dépense de l'état, on peut commencer par supprimer les majorations d'allocation familiale, la prime de logement.... sur les fiches de paie des fonctionnaires. 35 heures effectif. Trois jours de carence (ou plus) en cas d'arrêt maladie.... On peut aussi chercher à rentabiliser les services publics. Par exemple louer les locaux, internats, pendant les vacances scolaires.... et faire une réforme des retraites pour plus d'équité...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|En tant que président d'association littéraire j'ai l'expérience de moult demandes d'utilisation de salles publiques gérées par le département, en vue d'organiser des salons sans but lucratif; n'ayant jamais abouti, sans explications.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|l faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|- réduction des effectifs de "cabinets" d'administration, de collectivités et surtout de ministères, avec redéploiements de ceux qui sont pléthoriques (souvent d'Etat) vers ceux des collectivités territoriales insuffisamment pourvues (d'où meilleure mobilité des administratifs) - réduction du nombre de Conseils, Commissions, Comités "Théodule" divers, trop souvent redondants et dont l'efficience est à évaluer ... car tout cela coûte cher. D'où : - sobriété dans le montant des rémunérations, charges de représentation diverses, avec limitation stricte des cumuls - stop à la vente de biens de l'Etat "à prix bradés", aux exonérations diverses, en échange de quelque contrepartie économico-politique (attendue) que ce soit (y compris lorsque l'Etat est partie prenante au capital)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Arrêter de pondre des CERFA toutes les demie heures qui font double emploi et sont incompréhensible.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|un site par administration pour la famille ou un site unique ou les administrations ont leur place.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat français est encore exemplaire en ce qui concerne le Service de Santé, l'Ecole, l'Université etc. Les réformes à apporter sont de petits ajustements. La défense du service public est, pour moi, une priorité. Il est clair que, par exemple, la privatisation de la gestion et de l'entretien des centrales nucléaires serait une catastrophe. L'analyse des causes de la catastrophe de Fukushima le démontre. Malgré les injonctions de la commission internationale de sécurité, la firme japonaise Tepco a refusé de surélever les générateurs auxiliaires. Ils ont été noyés par le tsunami et n'ont pu fonctionner. La privatisation du nucléaire sera catastrophique.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|URGENT : réorganisation totale des hopitaux et services de soins : vraies urgences aux Urgences, ouvrir des structures pour "la bobologie", rouvrir maternités... Attention à la maltraitance dans les EHPAD..
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|trop d'assistanat aux NON-travailleurs et aux étrangers. Trop d'aides aux pays étrangers. les salaires des fonctionnaires des collectivités territoriaux trop élevés (Exemple : DGS ). Fin des cumuls des retraites.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les services publics que sont l'éducation, l'énergie, le transport (ferré, fluvial, terrestre et aérien), la santé, ont été détruits ! Ils faudrait les remettre en état : c'est urgent !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Baisse drastique du nombre de fonctionnaires issus du millefeuille administratif.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les couts / augmenter la productivité / améliorer l'image auprès du public.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les communes ne disposent d aucune information concrète sur les lois qui les concernent. Certains élus ne sont pas formés à cela. Les secrétaires des petites communes sont perdues malgré leurs propres recherches. Transmettre des documentations aux communes seraient une bonne chose pour l application de la loi toujours plus complexe.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Etre à l'écoute des personnes, considérer les gens... bref, prendre en compte nos problèmes (comme pourrait le faire Apple, avec un guichet en France !)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve scandaleux que quand un service de l'état fait une erreur il puisse la corriger en appliquant une rétroactivité (exemple : se faire rembourser un trop-perçu) - En revanche, quelqu'un qui n'a pas demandé une prestation à laquelle il avait droit faute de connaissance n'en bénéficie pas on prend en compte sa demande à la date à laquelle il l'a faite, pas à partir du moment ou il aurait du percevoir la prestation : exemple : Les aides sociales type RSA, APL etc....
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'il faut créer une agence de l'état pour les investissements stratégiques, non immédiatement rentables. L'ancien commissariat au plan n'avait pas que des défauts.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|D'une manière générale il faudrait que les anomalies créées par des situations de demandes ou de résolutions de demandes soient rapidement prises en compte par les hiérarchies des différents pôles administratives pour donner des réponses rapides. En un mot éviter le tourne en rond.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Mes quelques problèmes avec les services de l'ETAT/ Justice : 1- dans les procédures des affaires familiales, divorce, il n'y a aucune parité, que des femmes : juges, greffières, avocates cela a forcément une incidence sur les décisions de justice. 2- Excessives lenteurs : j'ai eu un sinistre de mitoyenneté en 1994. devant l'inertie du voisin j'ai demandé l'intervention d'un expert judicaire en janvier 2014. En juillet 2016 jugement rendu en ma faveur . pas d'appel . Le jugement est donc définitif. En avril 2017 ordonnance du juge de l'exécution condamnant le voisin à l'obligation de travaux avec augmentation des astreintes. Ceux-ci font appel du jugement d'exécution en juin 2017. Malgré de multiples interventions de mon avocat pas de jugement final. Il semblerait que les greffiers soient maîtres du calendrier et que les juges ne pourraient rien faire pour qu'ils inscrivent l'affaire au rôle . En2014 l'expert avait conclus à l'urgence des travaux. IL est ridiculisé par son administration .J'ai du avancer des frais et les sommes qu'on me doit au titre des astreintes deviennent énormes et ne seront sans doute pas exigées. Si un Procureur avait le droit de classer l'affaire sans suite comme je crois une proposition de lois semble devoir le préconiser, le justiciable qui aurait gagné son procès serait lui et lui seul pénalisé financièrement ; PV - Mon dernier PV (dépassement du taux d'alcoolémie autorisée) était mon premier PV depuis 1965 mis à part un dépassement de la vitesse autorisée de 1KMH vers 2015. je n'avais donc aucune expérience de la situation, sinon j'aurais demandé un prélèvement de sang à l'hôpital dont on m'a dissuadé. Mon deuxième test donnait 0,26 ( j'avais bêtement fini mon verre avant de partir du restaurant 2 minutes auparavant) quand j'ai reçu mon PV chez moi il était écrit 0,28 et j'avais vu le gendarme avoir un haut-le cœur quand il a montré son projet de PV à son chef qui lui a dit de faire quelque chose probablement de choquant ; peintre des armées, je vais souvent sur les bases aériennes ou les casernes et j'ai ma carte d'officier correspondante dans mon portefeuille ce qui a semblé intéresser le chef qui m'a cherché sur son ordi. Jalousie ou plaisir d'avoir le pouvoir sur un colonel à la retraite? à 81 ans on m'a obligé a laisser ma voiture au bord de la route ( ce qui aurait été illégal à 0,26) et à partir à pied dans un endroit perdu et inconnu en pleine nuit avec tout cela comporte comme risques. Je n'ai aucune connaissance du protocole des tests . Est-il légal de faire un test alors que l'air inspiré extérieur est pollué par le pot d'échappement du véhicule où est installé l'appareil de mesure qui tourne pendant des heures? quel intervalle de temps entre les deux tests ? Je propose que pour les amendes à conséquences graves une fiche soit présentée aux verbalisés pour leur faire connaître les conditions et droits réglementaires lors des tests. La confiance pour les représentants de l'Etat en seraient renforcée. Comme je l'ai dit dans ma première participation 0,26 correspond à la marge d'erreur légale des appareils mais il faut payer un avocat 1000 euros pour que la faute soit déclassée. ce devrait être automatique sinon c'est les récidivistes riches qui sont à l'abri. Il n'est pas normal de recevoir des propositions de personnes privées, avocat, stages, aussitôt après l'établissement du PV. S'il y a intéressement des forces de police à le faire il y aurait là une concussion condamnable. Préfecture: on peut poser des questions sur la page d'accueil mais on n'a pas de réponse.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|STOP AUX POSTES DE FONCTIONNAIRES ET HAUTS FONCTIONNAIRES PLANQUES QUI NE SERVENT A RIEN EX. MISSION POUR LE LOGEMENT " INTERNATIONAL " OCCUPE PAR JE CROIS M. DESIR PAYE BCP TROP ET QUI NE SERT A RIEN ET NE REPONDS PAS AUX QUOTIDIENS DES FRANCAIS.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut revenir sur l'abaissement de la vitesse à80 km/h sur route secondaire .Le gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs,au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars!Le gouvernement doit traiter en citoyens responsables,acteurs indispensable de la sécurité routière:laisser nous adapter notre vitesse aux condition de circulation au lieu de détourner notre attention de la route,en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite,les yeux rivés sur le compteur!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui. J'ai appris à l'école que pour le bien de la République, l'exécutif et le législatif étaient séparés. Cependant aujourd'hui j'ai la sensation que ce n'est plus le cas. La justice semble bien laxe sur les gros, les protégés, et semble prompt à entamer des procédures aux opposants. Je m'inquiète de la tournure que les choses prennent en France... à juste titre ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|trop à dire, ou sont nos services de déneigement par exemple. que dires 80kmh sur des 3 voies par exemple, un coté 90 un coté 80 tout est fait pour se faire flashé. les contrôle technique, que vont devenir nos voiture de collection dont certaine sont plus sentimentale que pécunière, ect,ect,..... je n'ai utilisé le droit à l'erreur mais je pense que ce gouvernement devrait l;utiliser.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le premier point qui me paraît essentiel est le suivant: avoir un cadre large au niveau de la loi et laisser aux territoires la possibilité de l'adapter de concert avec les assemblées citoyennes. Le second point encore plus important est d'inverser le système de la loi: plutôt que de sanctionner, il faudrait inciter. Reprenez l'exemple de la gestion des déchets à San Francisco, vous triez, vous compostez et la taxe élevée des ordures ménagère baisse jusqu'à la gratuité pour les plus motivés et efficaces. Nous pourrions faire de même pour l'isolation des maisons. Avec une taxe dégressive couplée à des aides sociales et/ou à des aides sur les produits écologiques pour ceux qui en ont besoin nous pourrions inciter les gens à investir dans ce système. Tous les domaines sont potentiellement concernés.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|obliger les médecins à s'installer dans les zones déficitaires.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L Administration est excédentaire d'un bon tiers globalement en nombre de postes, ce qui conduit quasi mécaniquement à un excès de réglementation dont la sécurité juridique s'affaiblit. Ceci est valable globalement, y compris pour les services d'education dont l'efficacité est douteuse et qui sont peu axés sur la motivation à la création ou l'innovation, passant leur temps pour le secondaire dans un saucissonnage de programmes dont pas un élève sur 10 ne saisit l'intérêt. Il est urgent de réduire la voilure, en cassant le statut de la fonction publique et en transformant les emplois de titulaires en emplois de contractuels, puis en adaptant le nombre de contractuels aux besoins effectifs. Pour les collectivités territoriales, ce ratio d'un tiers d'agents en trop est également valable, tant les différents niveaux d'administration se concurrencent sans valeur ajoutée. Il est urgent de supprimer au moins un niveau, en poursuivant le regroupement des compétences des villages vers les communautés de communes, en laissant aux maires des zones rurales un rôle d'information et d'expression, et en transférant aux Régions le soin d'organiser leurs services au niveau départemental sans s'alourdir d'une collectivité départementale d'élus qui est à supprimer. Il est temps également de" faire le ménage "dans les lois de décentralisation de 1982 et suivantes , en revenant si besoin est sur des aberrations comme "le collège aux Départements, le lycée aux Régions, " , car souvent c'est le même établissement, ou sur des procédures inutilement compliquées comme "le remembrement agricole reste une procédure d'Etat mais elle est financée par le Département"
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|Oui, je le ferai dans une autre contribution.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Salaires des fonctionnaires et des retraités augmentés comme le SMIC lors de ces revalorisations et avec le même pourcentage.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les services publics doivent mettre en œuvre les politiques publiques retenues par l'état ou les collectivités et non pas être la variable d'ajustement des budgets . Si les moyens ne sont pas/plus suffisants, c'est aux seuls politiques, et en aucun cas aux administrations, de décider quels services ne seront plus assurés. Renforcer la transparence de l'état et des collectivités sur la "privatisation" rampante de services publics (gestion des radars par des sociétés privées...). Soutenir la qualité du travail réalisé par les services publics sur le terrain qui font souvent preuve d'autant, voire plus, d'efficacité que des entreprises privées.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Le nombre de CHÔMEURS est très élevé en notre République. POSTES de travail pour tous en déficit inquiétant, même en y incluant les formations. Rémunérations pour les actifs et les retraités insuffisantes Coût exorbitant pour la société française. Impacts sanitaires (physiques, psychiques ...) POUR LES CHÔMEURS souvent INCRUSTÉS pour le restant de leur VIE QUAND LES SERVICES DE L'ÉTAT Français commenceront-ils à s'occuper de l'Injustice Sociale ? Comment savoir où va l'argent des Taxes et des Impôts que nous sommes obligés de régler ? ? ? Pourquoi l'ÉVASION FISCLAE, L'OBLIGATION DE PAYER SES IMPÔTS EN FRANCE quand on y fait de colossaux bénéfices n'est pas d'actualité, n'est nullement mise en oeuvre ? À quand le début d'une JUSTICE FISCALE ? Pourquoi beaucoup de puissants, riches FRANÇAIS ET ÉTRANGERS en sont exemptés ? Pourquoi les gens de peu condamnés rapidement sont contraints d'aller en prison et de purger leur peine? Et les riches, puissants mis en examen attendent si longtemps avant de connaître leur condamnation, et SONT souvent exemptés de prison, à condition de verser une caution ? Comment garder espoir que ce travail fourni pour répondre aux questions sur le Grand débat national n'a pas été CONSENTI en pure perte ? Ne sera pas compris, entendu et suivi de notoires améliorations? ETC.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|PERMIS DE CONDUIRE ET EXCES DE VITESSE : pour les excès de moins 10 km/h, ne plus supprimer de point sur le permis et augmenter la contravention . Harmoniser au niveau européen les sanctions ; avec ce permis à points, je peux perdre mon permis alors qu'un étranger faisant les mêmes infractions en France ne paiera que les amendes et pourra conserver son permis.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|. .r . . Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur ! .. . .. L'Équipe de la Ligue de Défense des Conducteurs . .
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… De plus, malgré le fait qu'une récente baisse de la mortalité a été constaté, il semble bon de rappeler que cette tendance était déjà remarqué bien avant l'entrée en vigueur de la mesure. Je tiens aussi à signaler que les récents événement ont amené à une neutralisation d'environ 60% des radars censé contrôler la vitesse des automobilistes. D'après plusieurs source, les citoyens avoue pour certain du fait que ces radar soient hors service dépasser les limitation de vitesse indiqué et donc rende les résultats obtenu peu concluants. Source : http://video.lefigaro.fr/figaro/video/gilets-jaunes-pres-de-60-des-radars-degrades/5995428375001/ https://www.europe1.fr/societe/radars-degrades-depuis-quil-a-brule-javoue-que-je-fais-moins-attention-a-la-vitesse-3845195.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Suppression totale de la monnaie en espèces ( pièces et billets de banque ) et cela au niveau européen . Tous les paiements sont assurés par cartes de crédit ou virement et chèques . But : disparition du travail au noir , trafic de drogue , attaque de fourgons blindés , fausse monnaie , etc.... Une personne recherchée peut ainsi être tracée avec le suivi de ses achats.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La suppression des moyens pour l'enseignement de l'occitan dans l'Académie de Toulouse est tout simplement scandaleuse. Merci à l'État de respecter, d'une part ses engagements, d'autre part la volonté des citoyens, d'autre part enfin le souhaits des élèves et de leurs parents.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins d'interventionnisme de l'état ou de ses régions qui ont tendance à reproduire la même chose à leur niveau. Quand va-t-on enfin parler de productivité et d'efficience ? Je ne suis pas pour plus de services publiques car c'est impossible sans plus d'Impôts. Cependant, un service publique mieux organisé et dans lequel on privilégie plus les métiers comme l'éducation et l'hôpital et on arrête de renforcer une structure technocratique inutile!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|l faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|une meilleurs coordinations des services.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Concernant les allocations familiales accordées aux parents de jeunes délinquant, elles pourraient être non pas supprimées mais utilisées pour rééduquer ces jeunes (pedo psuchiatre, strucures adapées…….)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le contrôle : les audits de la cour des comptes devraient obligatoirement être suivis d'effet. Les budgets devraient être respectés sans manipulation ( intégrer les engagements hors-bilan).
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Rémunérer à sa juste valeur le personnel de santé, les policiers et gendarmes, les pompiers etc...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre un frein DEFINITIF à l'évasion fiscale, et à la boulimie des actionnaires qui tuent nos entreprises.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur ! Les panneaux à 90 Km/h : que sont-ils devenus ? Vont-ils être réutilisés pour limiter la casse au niveau des couts qui sont à la charge de l'Etat donc NOUS !!!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, risque de baisse de la vigilance par la lenteur de la vitesse, mais également des conducteurs excédés par ceux qui roulent à 70km/h au lieu des 80km/h qui génèrent des dépassements pouvant être dangereux , sans compter les camions qui sont collés aux voitures… Sans parler des radars qui sont placés non pas dans des zones de danger mais plutôt à des endroits stratégiques pour flasher le maximum d'automobilistes. Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse. Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Des maires qui oublient que la salubrité et la sécurité publique est l'une de leurs compétences : voitures épaves, mecanique sauvage sur l'espace public , occupation illegale du domaine public communale, ... (exemple de la commune de La Grand Combe 30110 (GARD). Ces maires qui oublient qu'ils sont représentants de l'état et oublient d'agir en ce sens devraient être sanctionnés. Les communes qui ne favorisent pas la mixité sociale devraient etre sanctionnée. Sanctionner sur le faible taux de logement sociaux est une chose, mais à l'inverse il ne faut pas non plus oublier de sanctionner ceux qui font de la pauvreté une sorte de business urbanistique et deviennent des zones de cumul des difficultés. Les élus devraient toucher leur indemnité de fonction qu'a partir du moment ou ces derniers sont présents dans les réunions, commissions etc,.... où ils doivent sieger. Ils devraient etre traités comme les salariers s'il ne peuvent pas justifier leur absence (ex : arret travail pour cause medical), ils ne doivent pas toucher d'indemnité de fonction lorsqu'il ne sont pas présent, voir etre destitué de leur fonctions lorsque ces derniers cumuls trop de d'absences non justifiés ils devrait etre destituer de leur fonction.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Au risque de me répéter, en supplément de la bureautique, les présences humaines resteraient indispensables ! SNCF, EDF, Préfecture, Poste, etc.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il serait bien de revoir la rémunération des infirmières libérales, les négociations n'avancent pas depuis un an et demi, alors que les médecins ont tout ce qu'ils veulent enun rien de temps. Vous faites de la publicité pour que les pharmaciens puissent effectuer le vaccin de la grippe et ils sont bien rémunérés pour cela. Et nous, nous le faisons depuis des années, aucune publicité, et vous avez juste oublié que la plupart des vaccins de la grippe nous les faisons gratuitement car inclus dans la prise en charge des patients. Il y a pleins de soins également que nous faisons gratuitement comme le 2ème soins à 50% et à partir du 3ème soins c'est gratuit. Un jour, y aura t il une reconnaissance du travail des infirmières à domicile, qui permettent aux patients de rester chez eux ?????
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut enfin se décider à supprimer les couches administratives qui ne cessent de s'empiler. Autant d'élus et de contraintes administratives... halte au gaspillage de l'argent public. Je propose la suppression des communes au profit des actuelles communautés de communes. Je propose la disparition des départements au profit de l'ancien découpage régional. En effet, est-il encore pertinent d'avoir autant d'élus locaux (surtout en milieu rural où les bonnes volontés sont là, mais trop peu de professionnalisme et de connaissance des rouages de l'administration) ? Est-il d'actualité que tout citoyen soit à un jour de cheval au maximum de la préfecture ? L'économie réalisée par la suppression de nombreuses couches administrative devrait, outre le remboursement de la dette, permettre de mieux accompagner les plus fragiles en multipliant la présence itinérante des services publics dans les territoires. Qui a encore besoin, par exemple, d'une trésorerie permanente dans une ville de 5000 habitants ? Est-ce qu'une poste dans un village de 500 habitants a besoin d'être ouverte tous les jours ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Ne pas sacrifier des lignes SNCF au nom du développement des TGV / Confier les directions de service des ministères à des gens d'expérience, non pas seulement de l'administration, mais surtout de la profession: ex: avoir été enseignant et le redevenir périodiquement pour diriger des services au ministère/ Ne pas céder, toute bonne proportion gardée; aux seules sirènes de la rentabilité pour organiser les services de santé et d'enseignement.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|non mais simplifiez simplifiez et réduidez ...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplification.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Je suis francaise residant au Royaume Uni. Je touche deux petites retraites francaises (retraite de la securite sociale et retraite complementaire) pour lesquelles je dois fournir un certificat de vie annuellement. Je comprends le pourquoi de ce certificat. Mais les deux organismes de retraite ne communiquent pas entre eux, donc je dois fournir un certificat de vie pour l'un et un autre pour l'autre avec generalement six mois d'ecart entre les deux. Ces organismes ne pourraient-ils pas communiquer de telle maniere qu'un seul certicat annuellement soit suffisant? Avec les moyens informatiques a notre disposition en ce debut du 21eme siècle, surement cela devrait etre possible!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La limitation à 80 km/h n'est pas justifié, c'est tout simplement du racket fiscale mais pas de la sécurité, en plus les véhicules ont été conçu pour rouler à 90 km/h sur le 6eme rapport donc augmentation de la pollution car le moteur n'a pas un fonctionnement optimal ! Il faut plutôt se pencher sur l'utilisation de la téléphonie mobile en roulant, c'est souvent que je vois des écarts du véhicule sur la route et que les accidents mortels sont souvent du à ça, les clignotants, les feux rouges grillés, etc..... ! A l'époque on roulait à la même vitesse avec des véhicules beaucoup moins performants. Verbalisez les gros excès de vitesse mais pas le petit dépassement !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|l'Etat doit arrêter de se défausser sur les PME.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut supprimer le Sénat: -Ne sert à rien -Permet de (très) bien rémunérer les amis -Nous coûte cher Ce n'est qu'un héritage du passé qu'il est temps de solder Cela donnerait un excellent signal de baisse du train de vie de l'Etat.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le premier Ministre nous prend pour des benêts ! S'il était resté dans son lit plutôt que de venir vanter sa politique en matière de sécurité routière, il n'aurait pas risqué l'accident ! Et la France n'aurait pas avancé moins vite ! A 20 à l'heure, on n'aurait sans doute plus beaucoup d'accidents mortels, mais est-ce la solution ? Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|réduire le nombre d'élèves par classe pour favoriser la réussite de tous. En effet, comment réussir à suivre une classe de 30 élèves et à aider les plus en difficulté, en accompagnant, en plus, les enfants à besoins particuliers (autisme, TDAH, troubles du comportement, handicap physique...) de plus en plus nombreux dans les classes?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimer des députés et le sénat dans sa globalité, donner plus de pouvoir au parlement.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui. La limitation des 80km/h ne devrait pas être appliqué sur les "grands axes". Favoriser et faciliter les prestations locales (les circuits courts de manière générale). Ceci est valable pour l'alimentaire, l'énergie, la politique, le service. Développer le vote par "Jugement Majoritaire" Favoriser les interactions entre Grandes Entreprises et fournisseurs proches (géographiquement) PS : ce n'est pas dans l'ordre de mes priorités.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|S l'on rendait un peu de responsabilité aux citoyens en les aidant plutôt qu'en les contraignant sans cesse ! Ex.: les limitations de vitesse devraient être comprises comme des indicateurs des difficultés du réseau routier; difficultés qui sont éminemment variables avec le temps, le jour ou la nuit, la fréquentation, l'état du véhicule et du chauffeur ... donc sujettes à adaptation sous la responsabilité du conducteur.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Depuis plus d'un an, un débat s'organise entre députés, sénateurs, FNMTC, USAMéCh pour la réglementation de la médecine traditionnelle chinoise en France. Il y a de plus en plus de praticien en france, j'aimerai que l'état et les personnes concernées s'occupent activement de légiférer cette profession. La médecine traditionnelle chinoise dont le qi gong, la diétetique, l'accupuncture, le tuina sont reconnus dans de nombreux pays européens et par L'OMS. Les professionnels diplômés d'une école agrée , garantissant un code de déontologie, déclarés à l 'ursaff et possédant une assurance professionnelle attendent les décisions de l 'assemblée pour mettre un cadre à la profession et une reconnaissance d'activité pour le bien être des personnes consultants cette catégorie de professionnels.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Maintenir, favoriser et développer l'enseignement des langues régionales, respecter leur statut constitutionnel, et les valoriser dans l'espace public. Les langues régionales sont les langues de France, les locuteurs de ces langues ont fait la France depuis des centaines d'années, leur nier le droit d'exister dignement est un acte inadmissible. Les langues régionales ne sont pas des hobbies que l'ont devrait pratiquer le week-end, elles sont toutes un élément constitutif de l'identité des gens qui les parlent, non pas au détriment de l'identité française, mais bien conjointement. Il est temps que le mépris cesse. Les locuteurs de langue régionale ne sont pas et ne devraient jamais être des citoyens de seconde zone.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Ma proposition est que l'Etat démarre une réflexion de fonds sur les missions à abandonner et économisent dessus pour se redonner de l'air sur celles qui sont indispensables soit parce qu'elles sont régaliennes soit parce qu'elles relèvent de la solidarité nationale. Cela diminuera aussi la complexité des opérations à gérer par les agents de l'Etat. Et tout plan d'économies doit commencer par la tête pour avoir une chance d'être accepté (Elysée, Représentation nationale, Ambassades, Ministères,...).
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Maintenir et favoriser l'enseignement des langues régionales.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les délégations de service publique rentables et à enjeu de sécurité par exemple doivent revenir à l'état ou être surveillées de très près par ce dernier. Ex contrôle technique automobile, autoroutes, COFRAC, APAVE...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je propose de maintenir la vitesse de 80KMH sur les routes bidirectionnelles sauf sur les routes prioritaires (vitesse 90KMH: voir contribution 4-325).
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplifier les démarches administratives, que tous les services des impôts soient capables de discuter entre eux et qu'on garde un peu de souplesse. Un peu plus de traitement humain que simplement un simple numéro sur un dossier.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|il faut alléger les structures dans les postes qui ne sont pas opérationnels , réduire le nombre de strates de management , de hauts conseillers dans les ministères grassement payés pour remettre 3 ou 4 rapports par an...et faire travailler les fonctionnaires en bas de l'echelle rééllement 39 H , pas 32 ou 33 comme certains aujourd'hui.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour réussir les réformes nécessaires pour retrouver l'équilibre budgétaire mais aussi parvenir à plus d'équité (réforme de la SNCF, des régimes spéciaux, réforme des retraites), il fallait s'en tenir au programme et ne pas prendre le risque de rajouter des mesures déraisonnables comme la limitation à 80km/h qui a fédéré tous les bords politiques et que les sympathisants eux-mêmes n'ont pas admise. Dans le même ordre d'idées, la réduction de 5 € des APL a été un symbole maladroit et peu productif .
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est grand temps que l'État respect ses engagements et favorise de façons efficaces l'enseignement des langues régionales (il y a une vraie demande sociale). De plus, elles sont un facteur d'adaptation au monde actuelle qui est un monde de diversité. Cette aide doit être étendue aux médias.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|économiser un étage en supprimant les départements.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Garder la proximité des services publics en maintenant des permanences.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a une chose très importante sur laquelle je souhaiterai insister pour ma part. Je suis fonctionnaire, je souhaite quitter la fonction publique pour créer mon entreprise. Je demande depuis des années un financement d'un bilan de compétences que l'on me refuse par manque de budget (Ministère de la Justice), alors qu'une personne au chômage y aura droit par le pôle emploi, j'ai aussi entendu des fonctionnaires d'autres administrations qui y aurait également prétendu (Sécurité Sociale) ou également des personnes qui travaillent des les entreprises privées. Pourquoi on refuse à des fonctionnaires qui souhaitent partir de les accompagner alors qu'on veut dégraisser la fonction publique ? Je ne comprends pas du tout cette illogisme. Pourquoi n'est-on pas accompagné au quotidien ? Pourquoi ne connaît-on pas notre conseiller en mobilité carrière ? Pourquoi tout est fait pour nous bloquer dans notre poste et nous empêcher d'évoluer ? Nous sommes comme pris au piège alors que tout ce qu'on souhaite c'est investir nos qualités et notre enthousiasme ailleurs, car rien n'est fait pour nous encourager à continuer à travailler pour l'Etat, je suis dans un service en sous-effectif où on nous demande toujours plus avec toujours moins de moyens et par de formation, ni d'information ni aucun accompagnement. Avec un accompagnement sérieux beaucoup de fonctionnaires quitteraient leur poste.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Besoin de simplifier, optimiser, gerer...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il y a beaucoup trop de services et commissions dans chaque administration. Certains services départementaux ou régionaux font doublons et ne sont que peu utilisés par les citoyens.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|EN FINIR AVEC LE STATUT DE l'EMPLOI A VIE DANS LA FONCTION PUBLIQUE. UTILISER DES PLANS DE DEPART VOLONTAIRE POUR REDUIRE ET REORGANISER LES ADMINISTRATIONS.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|<p> </p> <p> </p> <p> </p> Avec <U><B><a href="https://www.marianne2025.fr" target="_blank">marianne2025</a> </B></U>, une seule Caisse Nationale, un seul compte, un seul système d'informations, un seul conseiller, un seul centre d'appels, un seul portail. Bref le vrai guichet unique. <p> </p> <p> </p> Vous voulez vraiment que ça bouge ? <p> </p> <p> </p> Rendons au système toute son efficacité, en le refondant au cœur ! <p> </p> <p> </p> À la clef, <B>150 milliards d'euros</B> récupérés par an, sans toucher à notre modèle social. <p> </p> On pourra alors baisser la TVA et les taxes, augmenter les salaires et retraites nets et l'aide aux plus démunis, renforcer nos moyens (enseignement, santé, justice, défense, sécurité, renseignement, proximité, …), financer la transition énergétique, investir dans nos infrastructures, effacer le déficit chronique, rembourser de la dette, … <p> </p> <p> </p> <B>COMMENT ?</B> <p> </p> → Fusion des Impôts, Urssaf, Sécurité sociale, caisses de retraite en une seule CAISSE NATIONALE <p> </p> → Regroupement physique de toutes les institutions en une CITÉ NATIONALE très largement ouverte au public <p> </p> → REFONTE COMPLETE DES MOYENS INFORMATIQUES, au cœur du système <p> </p> <p> </p> <B>ET AUSSI …</B> <p> </p> > La fin du mille-feuille territorial <p> </p> > Le vote électronique, qui permet une plus grande fréquence des scrutins <p> </p> > Une République renouvelée, plus équilibrée, plus efficace et plus participative <p> </p> > La fin des politiciens professionnels <p> </p> > Le guichet unique sans artifice : une seule caisse, un seul compte, un seul conseiller, un seul centre d'appels, un seul portail <p> </p> > Pour les entreprises, la fin des calculs, de la collecte et de la fiche de paie <p> </p> > Le prélèvement réellement intelligent, réactif, qui s'ajuste tout seul au plus près de la réalité des revenus <p> </p> > La transparence totale envers les citoyens, rendue possible par la simplification interne <p> </p> > La fin de l'argent liquide, puissant vecteur de la fraude <p> </p> > Le durcissement de la notion d'abus de droit pour contrer l'optimisation fiscale <p> </p> > Une nouvelle vie pour les 40 palais de la République, dont l'Élysée et le Palais Bourbon (ventes, partenariats, musées …) <p> </p> > La libération de centaines de milliers de mètres carrés dans Paris et les plus grosses métropoles <p> </p> > Une baisse significative des loyers, l'éclatement de la bulle immobilière <p> </p> <p> </p> <p> </p> <p> </p> <U><B><a href="https://www.marianne2025.fr" target="_blank">marianne2025</a> </B></U> vous explique tout ça en détail.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Investir vraiment sur l'école, pour ne pas continuer à fabriquer de futurs petits terroristes ou grands délinquants = cela rejoint l'étude actuelle sur la maltraitance des enfants ...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Que l'état prenne en compte la base, ceux-qui travaillent sur le terrain et leurs bonnes idées.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Éducation nationale: trop de personnes dans l'administration (rectorat) pour une efficacité discutables (fiche de paye qui arrive 4 mois après le mois paye???) Informatiser ou sous traiter ces tâches et remettre ces personnels devant des eleves. Utiliser les diplômes appropriés et mettre fin aux concours, coûteux, et rendant ces personnels dépendants de l'éducation nationale(pas de possibilité de carrière dans le prive) Diminution du nombre de couches administratives. Fusion de communes et utilisation de mairie de proximité. Suppression des intercommunalités ou des departements, car un des deux est de trop.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour faire des économies, réduire drastiquement le nombre de fonctionnaires dans les services municipaux, ils sont trop nombreux et n'apportent aucun bénéfice aux contribuables. Réformer la police en s'inspirant des systèmes canadiens ou américains, au Canada et aux E-U, la police affecte un policier par véhicule pour faire des patrouilles alors qu'en France ils sont au minimum 3 dans chaque véhicule et en plus ils ont la peur au ventre d'aller dans certains quartiers ! Quant à la police municipale de certaines petites villes n'en parlons pas ! A part d'aller vérifier si les cimetières sont bien fermés le soir (par peur que les morts s'échappent !) et mettre des PV de tous les côtés sans discernement ils n'apportent aucune valeur ajoutée et ils touchent un salaire payé avec nos impôts (retraite comprise) et ont la garantie de l'emploi.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour expliquer l'émergence du mouvement des gilets jaunes, les médias et les intellectuels mettent souvent en avant l'aggravation des inégalités territoriales entre une France des grandes villes, qui concentre la richesse et les services, et une France périphérique délaissée. Le rôle de l'État est de réduire cette fracture territoriale inhérente à la mondialisation. Contrairement à ce que l'on entend souvent, je ne pense pas que la décentralisation soit un outil de nature à limiter les inégalités territoriales. Tout d'abord, parce que les collectivités territoriales gérant les territoires les plus pauvres, disposent de moins de ressources et ne peuvent donc pas fournir la même qualité de service que les collectivités les plus riches. En outre, on a suffisamment de recul temporel sur la décentralisation pour s'apercevoir de ses effets pervers : les élus locaux, pour garantir leur pouvoir et leur réélection, pratique le clientélisme, réserve les postes de fonctionnaires territoriaux à des proches ou à ceux dont il souhaite obtenir le soutien. L'indépendance du fonctionnaire, indispensable pour faire prévaloir l'intérêt général en dépit des pressions politiques, n'est pas garantie dans la territoriale. Enfin, l'égo de certains élus les poussent à se lancer dans la réalisation de projets ostentatoires pour ne pas dire pharaoniques, la bonne utilisation des deniers publics n'est pas forcément leur priorité. Il faut donc au contraire conforter la fonction publique d'État dans les territoires, qui est la seule à même de garantir une application homogène de la législation et à agir en toute indépendance. En d'autres termes, il faut aller à l'encontre de ce qui est fait depuis des années, à savoir la concentration de la fonction publique d'État dans les capitales régionales, et l'augmentation continue des effectifs de la fonction publique territoriale. L'État doit aussi lutter contre les inégalités territoriales en faisant en sorte que l'offre de soin soit répartie de façon homogène et corresponde aux besoins de la population locale. Le problème est connu, mais les solutions apportées laissent à désirer. Pour attirer des médecins, les élus locaux se croient obligés de leur faire « des ponts d'or », aux détriments des finances locales. Il suffirait que l'État ait le courage de rappeler aux médecins ce principe de base : le médecin est un quasi-fonctionnaire dans la mesure où il tire ses revenus de la collectivité, et où il assure une mission de service public. De ce fait, il a des droits mais aussi des devoirs envers l'État et ses patients. Il en résulte notamment que le choix du lieu d'exercice ne devrait pas être libre ; il devrait être déterminé par l'État en fonction des besoins de la population. De même qu'un fonctionnaire, en début de carrière, est muté là où se trouve le besoin, de même les médecins, au moment au début de leur carrière et pour une durée à déterminer, devrait avoir l'obligation d'exercer dans un territoire en déficit d'offre de soins. Il s'agirait de mettre en place un système de mutation à l'ancienneté (c'est le système le plus impartial) comme cela se pratique encore (mais de moins en moins) dans la fonction publique d'État. Il s'agit d'une mesure de bon sens, jamais évoquée par les politiques par manque de courage. La population elle-même n'ose le demander. Il faut dire que les médecins ont bien compris le pouvoir qu'ils ont sur la société en général, du fait de leur métier très particulier qui consiste à sauver des vies,. Ayant perdu de vue le sermon d'Hippocrate, certains n'hésitent pas à brandir la menace d'un sabotage de leur travail dès qu'un ministre intrépide (ce n'est certainement pas le cas de la ministre de la santé actuelle) se risque à leur demander des efforts.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La mise en œuvre de "Maisons de services de proximité" (plutôt que Maisons de services aux publics trop connotée services publics) est sûrement urgente; elle peut d'ailleurs être soit fixe soit mobile . Elle doit traiter la proximité, les populations fragiles (personnes âgées ou handicapées) et les services au quotidien dont les citoyens ont besoin dans ces zones . C'est notamment le dépôt de pain, les journaux, les denrées alimentaires de dépannage, la restauration simple, les services publics soit en direct soit en intermédiaire via des moyens internet, voire secrétariat de mairie. Seul un service "regroupé" dans un même lieu physique est de nature à pouvoir exister dans le temps car il amène souplesse dans l'offre et mutualise les coûts pour les rendre acceptables par la société. Il appartient au Maire de la Commune de mener ce projet à partir du commerce existant s'il en reste (ou fermé récemment) le plus à même pour ce rôle. Ou à partir d'une structure d'un service public (perception ou gendarmerie ou Poste fermés aujourd'hui)ou par la création d'un moyen mobile spécifique . Cette approche est à compléter par les nouveaux services (payants) que peuvent rendre les facteurs dans leur rôle de proximité au quotidien et à domicile. Dans le contexte actuel cette solution de "Maisons de services de proximité" répond aux besoins de valorisation des zones rurales (éviter la désertification), aux mécontentements liés à l'éloignement et aux surcoûts d'énergie induits. Elle joue un rôle dans la création ou le maintien d'emplois dans les villages ...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Responsabiliser les services public ça va de pair avec une décentralisation effective. Aller progressivement vers un système fédéral à l'image des nations européennes modernes avec des régions fortes bien identifiées comme la bretagne réunifiée intégrant la Loire-Atlantique.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état français, et ses multiples collectivités ressemblent à un troupeau de mammouths obèses qui manquent complètement d'agilité. Il faut impérativement dégraisser tout ça pour retrouver la faculté de répondre vite et bien aux attentes des citoyens, et diminuer drastiquement le niveau d'impôts, taxes et charges qui pèsent sur eux. La diminution des dépenses publiques est la condition essentielle pour retrouver une économie forte et dynamique.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|-	Education o	 Frais de scolarité réduits et égaux pour tous o	 Liberté et initiatives accrues pour enseignants (programmes, sorties scolaires) o	 Valorisation alternance o	 Promotion projets collectifs -	Mandats électoraux o	 Objectifs clairs et précis avant mandat o	 Evaluations annuelles et en fin de mandat -	Santé : o	 Corps d'infirmiers/ères pour premier niveau de diagnostic et soins o	 Prééminence humain sur financier.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Laisser aux associations quand elles fonctionnent le développement de la. Culture. Ne pas développer par exemple des ecoles de musiques gérées par des fonctionnaires quand les associations sont efficaces. C est un gâchis d argent public.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je vous conseille de lire le livre "Demain tous estoniens ?". Cela permettra de mesure l'écart et les moyens à consacrer pour faire de l'Etat un Etat stratége dans la révolution numérique (ne pas être soumis aux gafam mais les réguler) au service des citoyens. Exemple, super moteur de rechercher qwant qui n'indexe pas de la data pour permettre sa collecte et sa revente pour nours profiler. Pourquoi l'Etat ne va pas plus loin que de soutenir ce projet en recommandant son utilisation pour les collectivités et entreprises et décicer de l'utiliser dans les services d'Etat ? Le citoyen attend de l'Etat qu'il le protège dans sa vie privée, aujourd'hui totalement soumise à la donnée recendue à des sociétés. L'Europe a une voix à portée (RGPD), poursuivons ces démarches !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut davantage mettre l'accent sur l'aide aux plus démunis en les aidant à remplir leurs formulaires et en même temps, faire la chasse aux fraudeurs.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La décentralisation est à revoir. Communes, syndicats de communes , départements, régions, la coupe est pleine et même je crois que çà déborde .La commune me semble être l'élément indispensable de l'armature publique. Les syndicats ont leur utilité mais point trop n'en faut. Les départements et les régions sont budgétivores. C'est de ce côté qu'il faut se pencher si l'on veut réaliser des économies.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|les communes devraient être le lien entre le particulier et les services publics.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Institution du référendum d'initiative citoyenne.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut une véritable décentralisation avec les moyens correspondants. Il faut absolument soutenir et renforcer l'enseignement des langues régionales dans le public et le privé. Augmenter le nombre de sections bilingues dans le public et dans le privé. Multiplier le nombre de formateurs en langues régionales. Mettre en place des dotations horaires fléchées pour cette discipline. Veiller au développement des cultures régionales (et pas seulement des langues régionales) : définir un quota dédié aux cultures régionales sur les médias - actuellement il est proche de zéro alors que les citoyens issus des ethnies minoritaires en France peuvent légitimement souhaiter découvrir ces langues et cultures - et les faire connaître aux autes citoyens français.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|question de personne.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|On peut difficilement demander à la fois plus de services publics et moins d'impôts.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je terminerai en résumant les points essentiels pour un Etat moderne et organisé: - Etre prêt des citoyens, en regroupant au maximum possible les principaux services localement sur un lieu unique, mais aussi en favorisant l'utilisation du numérique à tous les niveaux des formalités. - Etre moderne, et d'un accès simple, dans la façon de traiter avec les citoyens et dans l'image que donne l'administration (bâtiments fonctionnels et modernes, outils informatiques appropriés, traitement efficace des données, etc). - Gérer au plus près les services de l'Etat, sans dépenses somptuaires (nombreuses voitures, chauffeurs, jardiniers, haute fonction publique, entretien de palais d'une autre époque), en mettant les moyens là où ils sont nécessaires (hôpitaux, police et pompiers, pôle emploi, etc).
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|il y a tous les points déjà expliqués ci-dessus, la qualité de vie très dégradantes, les bidons ville et favelas devenu en France trop nombreux et totalement insécurisés (tout cela a prix forme a partir des années 70 et pas avant !...) au point de voir des Mexicains se faire plus voler en France que plus au Brésil et au Mexique !.. et au point de ne plus pouvoir rentrer chez soit car les quartiers sont tous maqués par des jeunots armés qui vendent de la drogue et pillent les gens qui passent par là pour essayer de juste rentrer chez eux, la disparition évidente de la culture Francaise et je donne pas 35 ans pour une disparition ""totale"", je précise que cela est fortement programmé et voulu, le fait que vous parliez "que" des services publique est là aussi gênant car il y a pas que les services public mais aussi des smicards qui sont bien plus important et ruinés par des programmes Bilderberg et compagnie en réaction en chaîne [....] la révolution actuelle ne se calmera plus jamais et si vous ne changez pas de politique très très rapidement et vous avez même un énormes retard à tous les points de vues de ce que vous faites par les conseillez du Président qui ne sont pas à leurs places eux aussi, le peuple ne changera pas de comportement non plus !... et même un peuple de migrant finira avec les années comme le peuple de la France remplacée inutilement et en très grosse colère à ce jour , ne rêvez pas avec les décalages horaire de vos objectifs obscures.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Limitation à 80 km/h La vitesse doit être adaptée à la route. 100 km / h par endroit ne serait pas idiot alors que dans d'autres secteurs, 70 à 80 km/ h serait plus adapté. La circulation tue environ 3 000 personnes par an en France à quoi s'ajoute un certain nombre de blessés qui resteront peut-être handicapés. C'est peanuts à côté des ravages dus à l'alcool, le tabac et les stupéfiants. (voir ci-dessous) Pourtant c'est bien sur l'automobiliste que l'on s'acharne. Passer de 90 à 80 km/h peut permettre de récupérer encore un peu d'argent. C'est donc bien un impôt ! Je ne pense pas que la lutte contre le tabac et l'alcool soit aussi acharnée. https://www.lemonde.fr/les-decodeurs/article/2016/04/19/en-france-l-alcool-et-le-tabac-sont-les-drogues-les-plus-meurtrieres_4904754_4355770.html.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous devrions pouvoir communiquer avec tous les services publiques par courriel, et fixer une réponse de leur part sous 7 jours.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|-guichet unique pour chaque type de population pour toutes les démarches administratives : enfants, handicapes, personnes agées, étudiants -revoir entièrement les subventions au cinéma français vu la pauvreté "culturelle" de celui-ci -supprimer le défilé militaire du 14/7 car un seul pays en Europe le fait toujours : l'Italie -supprimer la garde républicaine à cheval : 400 chevaux !!! -mettre tout en oeuvre au niveau national et européen pour atténuer le problème des munitions de la 1ère guerre mondiale dans les eaux françaises et européennes -supprimer le concours de miss france pour des raisons évidentes - supprimer la participation de la France au concours ( nullissime ) de l'eurovision -donner plus de pouvoirs au CSA quant au contenu des émissions de la TNT : interdire d'antenne les personnalités ayant eu des moeurs contraires à la morale communément admise : ex : Jack LANG, Frédéric MITTERRAND, Jean-Luc LAHAYE,... écarter de l'antenne ou réorienter l'activité des "abêtisseurs" publics : ex : Cyril HANOUNA, Vincent LAGAFF, CAUET, ARTHUR ... et des animateurs méprisants envers les participants à leurs émissions : ex : NAGUI, Thierry ARDISSON interdire d'antenne les émissions de téléréalité avec des jeunes vulgaires dans leur langage , leurs tenues...et les clips de rap avec des femmes déshabillées présentées à égalité avec des grosses chaînes en or et des voitures surtout à l'horaire des sorties d'école( on est loin de FRED et JAMY !) - -revoir le service public de psychiatrie comme en Italie : malades mentaux dangereux en institution, les autres visités de façon systématique à domicile - revoir les soins en maisons de retraite: toutes les personnes âgées doivent pouvoir consulter Un ORL, un prothésiste auriculaire,un médecin ophtalmologiste et un opticien, un prothésiste dentaire : un résident qui ne voit pas clair sans lunettes, qui n'entend pas sans appareil auditif, qui mange mal sans appareil dentaire: c'est scandaleux ce n'est pas admissible . De plus cela diminuerait de façon significative la consommation ( souvent abusive d'antidépresseurs ) . -rétablir le montant du permis de chasse qui a été diminué par deux, ne pas le donner à vie : une visite médicale et ophtalmologique tous les 5 ans est souhaitable avec retrait si nécessaire par la préfecture sur injonction du médecin -détecter de façon systématique la consommation de somnifères , psychotropes, antidépresseurs (comme pour l'alcool et les stupéfiants) et créer un délit pour les conducteurs qui prendraient le volant malgré la consommation de médicaments avec un triangle rouge sur la boite -obligation de passer une visite médicale et ophtalmologique tous les 5 ans pour les conducteurs aprés 65 ans et tous les 2 ans de 65 à 70 ans et tous les ans aprés avec retrait si nécessaire par la préfecture sur injonction du médecin ( cf ce qui est arrivé en Angleterre avec le prince PHILIP et qui se passe souvent en France ) . -créer des services de consultation la nuit et le week-end pour différents publics en les isolant les uns des autres ( enfants, personnes agées, malades mentaux et autres): il peut être très traumatisant pour un jeune enfant d'être "mélangé" avec d'autres publics . ces services seraient également plus efficaces et dégageraient du temps pour les "vraies urgences" . - revoir énormément de "choses" au niveau de la justice : application réelle des peines prononcées aux Assises ( à quoi servent-elles sinon ?) , bannir la notion de "bonne conduite" en prison : un meurtrier ou un pédophile se conduit toujours bien en prison ( ex: Michel FOUNIRET, Jean-Claude ROMAND), inverser le rôle du JAP qui peut ajouter une peine et non alléger une peine qui a été prononcée " au nom du peuple français ": elle doit être respectée dans tous les cas . -application réelle des autres peines en travaillant au sein de la prison ( en utilisant les éventuelles compétences ) ou en dehors par des TIG , là aussi le JAP peut allonger la peine en cas de "mauvais comportement" et non pas la raccourcir en cas de bon de "bon comportement" ( comme un citoyen ordinaire ) -penser au dépaysement ( 500 km) au moment de l'incarcération pour les délinquants le nécessitant ( ex : trafic de stupéfiants) -plus de prise en compte des victimes et des parties civiles lors d'un procés : aide psychologique, matérielle (prise en charge financière par les coupables par leur travail pendant de leur incarcération ) -pour les multirécidivistes ( ex : Mohamed MERAH qui avait un avocat commis d'office à temps plein et qui devait être jugé pour une cinquantaine de délits en tant que mineur et autant en tant que majeur et il n'était pas incarcéré!!!) juge par "paquet" de 5 ou 10 délits et rapidement : coût trop lourd pour la société -les avocats doivent eux aussi concourir à l'expression de la vérité et non proposer des scenarii alternatifs aux prévenus lors des enquêtes ( ex : pour Nordahl LELENDAIS, Jonathann DAVAL) . ils ne doivent pas non plus à l'instar de Maitre DUPOND-MORETTI essayer de faire acquitter un prèvenu qu'il sait coupable en critiquant systématiquement le travail des enquéteurs et de la justice (vice de formes etc ...) -supprimer la prescription : en effet les avancées de la science permettent grace aux empreintes ADN notamment de retrouver des coupables très longtemps aprés leurs crimes : le temps passe mais ils sont toujours coupables , il ne doit pas jouer en leur faveur ni au détriment des victimes ou parties civiles ( ex : le Cardinal BARBARIN a dit : Dieu merci la plupart des faits sont prescrits !!!: c'est insupportable !!! ) -obligation d'exemplarité " à vie" pour les champions qui portent ou ont porté le maillot de l'équipe de France . L'argent public a grandement contribué à financer leur carrière et certains ( très minoritaires heureusement !) se comportent en bafouant les règles de la citoyenneté . ( ex : les footbaleurs qui font grève en pleine compétition, B. PAIRE tennisman irresponsable par bien de ses actes, les frères KARABATICH et bien sûr le boxeur C. DETTINGER...) Je propose le retrait des titres remportés dans ce cas en portant le "maillot bleu" . En cas de convocation pour un quelconque délit au cours de la vie de ces champions devant la justice, créer un alourdissement systématique de la peine pour avoir bafoué cette obligation d'exemplarité . Un sportif n'est jamais obligé de porter le maillot bleu . A partir du moment où il fait ce choix, il se doit d'être exemplaire ( notamment car ils sont un exemple pour les jeunes ) en respectant l'esprit sportif et les valeurs de son pays . -interdire les abus de certaines administrations ( surtout l'Education Nationale ) qui interdisent ( c'est imprimé sur les formulaires de demandes de bourses CROUS par ex qui n'instruisent pas ces dossiers ) qu'on puisse utiliser une lettre avec AR pour leur envoyer un dossier . c'est intolérable ! - faire respecter le silence pendant la MARSEILLAISE (à la télé surtout ) ( ex : émission quotidien : interview pendant la MARSEILLAISE lors de la manif contre l'antisémitisme ) - interdire la vulgarité dans les lieux de culture ( ex: beyoncé et son mari au Louvres sur un clip !) - lutter contre la pratique insidieuse de familles de confession musulmane qui sur une même commune inscrivent les filles en école publique et les garçons en école privée sous contrat pour éviter la mixité ( ex à SAINT CHAMOND) -augmenter le planning horaire d'ouverture de la poste : fermeture à 17h00 et le samedi aprés-midi dans un bureau de poste " entièrement automatisé " ouvert depuis peu dans l'hyper centre de ST ETIENNE .( ce nouveau bureau de poste a justifié la fermeture dans le même quartier de 2 bureaux de poste "classiques ) : où est l'amélioration et de qui se moque-t'on? - délivrance de médicaments à l'unité: uniquement le nombre prescrit par le mèdecin - contrôle extrèmement strict des cliniques psychiatriques privées . Certaines ont un fonctionnement scandaleux ( ex: clinique La Chavanerie à CHAPONOST ) -lever l'interdiction de vente de l'artémisia pour lutter contre le paludisme ( cf reportage " Investigations" sur france o) - casser le lien entre thermalisme et casino : ça ne rime à rien ! - contrôler le travail effectif du centre de gestion de la fonction publique territoriale dont l'efficacité permet à des fonctionnaires de rester des années (vraiment!) sans travailler tout en percevant leur salaire ! - supprimer les dossiers demandés en doublon par les administrations (CAF, CROUS, Enseignement supérieur ) : une version papier et une version par internet . Pourquoi, - réguler la prescription abusive d'antidouleurs ( cf overdoses aux EU) . lutter contre l'influence de la famille SHACKLER à qui on a permis de verser une subvention au musée du LOUVRES : c'est intolérable, ils sont complices de tant de morts ! ( cf émission Elise LUCET) - rendre obligatoire dans chaque commune la numérotation des habitations et les plaques indiquant les noms des rues.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Une vraie décentralisation.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il est inconcevable qu'une forte diminution du nombre de fonctionnaires aboutisse à des services publics plus performants ! Par contre, c'est le nombre de haut-fonctionnaires qu'il faut absolument réduire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Maintenir et favoriser l'enseignement des langues régionales. Elles sont notre patrimoines, elles sont en danger. C'est le rôle de l'état de ne pas les faire disparaître et de maintenir leur enseignement dans les écoles de la république.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Organisation des urgences hospitalières. Bon nombre de patients se rendent aux urgences pour des situations qui ne relèvent pas de ces services, cela faute de médecine de ville suffisante notamment à la campagne. Il serait souhaitable que l'état relève ce défi face au lobby médical. Chaque médecin venant d'être diplômé devrait rendre à la collectivité ce que celle-ci lui a donné pendant ses études. Ceci permettrait aux jeunes médecins d'avoir une idée précise de l'exercice et déclencherait des motivations. Des stages chez les médecins pendant la formation devraient être obligatoires. Une autre piste serait de salarier les médecins qui souhaitent exercer au sein de cabinets pluridisciplinaires, cela permettrait aux jeunes femmes de mener parallèlement vie professionnelle et vie familiale. Regroupement de petits hôpitaux ou réattribution de compétences quand la sécurité des patients ne peut être assurée de par un manque d'attractivité et/ou d'activité. En matière de formation, regrouper les centres de formation lorsque le nombre de formés est insuffisant et fermer lorsque cela ne répond pas aux métiers attendus. Revoir le financement de la prise en charge des personnes âgées, domicile, EPHAD...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat doit renforcer la déconcentration de ses services à l'échelon local avec autonomie renforcée du pouvoir de s'organiser . Hors fonctions régaliennes, ne pas conserver le statut de fonctionnaires pour les agents de service public et passer à un régime de recrutement de droit privé et/ou confier des missions de service public à des organismes privés , sur la base d'un cahier des charges et de contrôles exigeants. L'Education nationale doit totalement se réformer dans la sens de véritablement déconcentrer ses services, accorder une autonomie pédagogique et organisationnelle à ses établissements, les doter d'une véritable direction, revoir le mode de nomination des enseignants pour éviter que les enseignants les plus néophytes soient nommés sur les zone sensibles et les expérimentés dans les zones plus "tranquilles", etc, etc....
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|penser aux territoires étalés et aux services des transports plus simples. ne pas attitrer un chauffeur à un président du conseil départemental 24/24 c'est honteux surtout quand le chauffeur attend devant une maison d'enfants que Mr termine son repas! il y a des avantages dont les gens abusent. et si ce Mr conduisait sa voiture ou si le chauffeur était à la dispo de qq'un d'autre ce serait pas mal. Stop aux chefs dans ces structures sociales plus nombreux que le personnel.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Organisation à but non lucratif|Je m'occupe d'un lieu associatif et nous organisons des concerts , films , débats etc autour des peuples du monde. Nous avons aussi une petite activité restauration, nous avons 4 salariés ( tous embauchés au départ en salaires aidés et transformés en CDI), nous n'avons aucune subvention et nous refusons d'en demander. Par contre nous avons fait une demande de licence IV et la préfecture nous l'a refusé sous le prétexte qu'il y a deux écoles à moins de 75 m. Les deux écoles en question étant une crèche parentale et une école de commerce. Donc la préfecture protège d'un côté les enfants de 1 an et de l'autre des jeunes adultes en les empêchant d'aller boire des coups dans une salle de concert ouverte le soir . Tout cela n'a aucun sens, d'autant que à 80 mètres vous avez des bars partout. Il faut laisser les gens travailler. La conséquence de cette absurdité c'est que l'on va sûrement fermer notre structure et mettre 4 personnes au chômage.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|1.On ne peut pas être contre la dématérialisation, c'est un progrès. Mais cela ne devrait pas vouloir dire déshumanisation. Or aujourd'hui si une action par internet pose problème il devient impossible de joindre quelqu'un dans certaines administration. souvent pas d'interlocuteur identifiable: aucun nom sur un courier reçu par exemple, ou alors période d'ouverture au public très réduite (spécialement pour la préfecture). 2.Pourquoi dans certaines préfectures (Paris) il est beaucoup plus facile de faire renouveler une carte de séjour qu'à Versailles par exemple. Dans cette dernière, les files d'attente ds la rue font honte à notre pays. On se croirait dans un pays de l'union soviétique. 3.Au niveau de la justice est on sûr que la formation des juges soit suffisante dans tous les domaines de plus en plus complexes pour continuer à les faire tourner d'un poste à l'autre: un juge pour enfants qui passe au pénal pour ensuite juger des questions de propriété industrielle...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer 2 sur 3 des strates administratives (grandes régions, régions , département, intercommunalités, communes , etc...) . La fonction publique territoriale a enflé outre mesure ; Ceci en s'inventant des rôles inutiles et non dans ses responsabilités . Règle à instituer : quand on crée 1 emploi au niveau N+1 ( ex: intercommunalité) on en supprime 1 au niveau N ( ex: commune). Supprimer le Conseil Economique et social qui coûte cher et ne sert à rien d'autre que de faire plaisir à des copains. Diviser par 3 le nombre de députés et sénateurs . Supprimer ces organismes types celui qui aurait dû être en charge de ce type de débat et dont la présidente n'a pas voulu s'occuper. A cette occasion , nous avons découvert ces organismes qui coûtent cher au budget de l'Etat et ne servent qu'à faire plaisir à des copains.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je réponds à côté de la question précise car le sujet de la Santé me paraît primordial. Pour lutter contre les déserts médicaux il faut que la vie à la campagne soit attractive. L'air pur, l'espace, la nature, une alimentation plus saine à disposition et peut-être des relations humaines plus authentiques sont des points attractifs. Mais les campagnes sont souvent mal desservies par les transports en commun, plus de train depuis longtemps, les compagnons ou compagnes de vie du médecin ne trouvent pas de travail ( l'épouse du Docteur qui fait accueil secrétariat et comptabilité, c'est fini) et les collèges ou lycées sont parfois loin pour les enfants ( l'enseignement numérique à distance coupe les liens humains et la fameuse mixité sociale et ne permet pas la rencontre parfois magique qui marque une vie entre l'enseignant-e et l'enseigné-e). Bref pour avoir envie d'être médecin de campagne il faut aimer la campagne. Pour l'aimer il faut la connaître. Voici ma proposition. Au cours de sa formation chaque étudiant en médecine fera un stage obligatoire en campagne, avec un ou deux médecins seniors volontaires pour le former. Soit sur place s'il existe encore un cabinet ouvert, soit avec un système de bus. De même qu'il existe des bibliobus itinérants et des cinémas itinérants, pourquoi pas des « médico-bus » itinérants, dont la tournée sera programmée et annoncée. Il est possible aussi de mettre en place des tournées spécialisées de gynécologie d'ophtalmologie de dentisterie...etc. Autre chose le numerus clausus très sévère existant jusqu'à présent a favorisé des étudiants à haut potentiel de mémorisation et financièrement aisés dont les parents pouvaient payer des prépas ( l'enseignement gratuit après le bac est une légende). Ces étudiants seront peut-être de bons médecins bien qu'on ne les ait pas testés sur leurs qualités humaines. Mais beaucoup de recalés essaient encore et encore parce qu'ils ont une vocation, certains tentent ensuite des passerelles 3 à 4 ans plus tard. C'est injuste et parfois tragique. D'autres vont se former en Belgique ou en Roumanie et reviendront plus tard.Et à côté de cela nous faisons appel à des médecins étrangers. Je ne discute pas la qualité de leur formation , mais simplement qu'ils ont été bien moins sévèrement sélectionnés. C'est donc injuste là encore. De là à SUPPRIMER le numerus clausus, c'est délirant.. L'assouplir, créer des épreuves moins absurdes et plus en rapport avec les qualités souhaitées pour un médecin, ou contacter les 10 ou 100 ou 200??? Premiers recalés de chaque université des 3 années précédentes pour leur proposer de revenir dans la filière, pourquoi pas? Et au niveau de l'hôpital arrêter de malmener les internes, arrêter de les culpabiliser de prendre leur repos de garde qui heureusement est institué légalement et malheureusement mal vu à cause des sous effectifs. Les étudiants en médecine se suicident, les internes se suicident, les médecins aguerris se suicident. Est ce normal? La population entière des soignants, à tous les niveaux de l'échelle souffre sous la pression administrative, sous la charge de travail et plus que tout souffre de la perte de sens de sa mission. Est ce normal? De toutes mes contributions c'est celle ci qui me tient le plus à cœur. Monsieur le Président, Monsieur le Premier Ministre, Mesdames et Messieurs du Gouvernement ne nous décevez pas. Ne décevez pas les citoyens qui mettent toute leur réflexion et leur cœur à contribuer au Grand Débat. Que la montagne n'accouche pas d'une portée de souriceaux malingres.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut allouer des responsabilités claires et globales à chacun et à chaque niveau (état, région, regroupement de communes, commune), sous l'autorité d'un responsable élu et responsable devant ses électeurs.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les participations de l'état sont les outils d'une politique nationale forte industrielle, militaire, économique, énergétique, de santé publique, etc. Les privatisations ont pour conséquence de priver l'état d'outils politiques, voire même de revenus, comme avec la Française des Jeux. Il faut arrêter le plus vite possible de privatiser tout et n'importe quoi uniquement pour récupérer de l'argent à court terme. Gouverner, c'est prévoir.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|J'aimerai quand même arriver à vous parler de la sortie de l'euro !!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduction DRASTIQUE du nombre d'élus (Sénat, assemblée nationale, élus locaux) Interdiction absolue aux régions et départements d'augmenter les impôts d'un montant supérieur à l'inflation de l'année précédente. Réduction des indemnités versées aux élus, sauf aux maires et leurs adjoints. Inciter aux réunions de communes entre elles (supprimer l'intercommunalité qui ne fait qu'augmenter les dépenses)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|En règle général tous les services sont lents et engluer dans une bureaucratie trop prégnante.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Rétablissement de la prime au mérite dans la fonction publique.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Beaucoup trop de grosses collectivités territoriales qui sont des usines à fabriquer des emplois de complaisance. Il faut redonner la place aux mairies, au plus près des citoyens. Donnons plus de moyens aux maires en les formant à travailler ensemble plutôt que des fabriquer des super structures type interco. qui dépensent san compter et sans rendre de compte aux administrés.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut renverser la charge de la preuve. C'est à l'administration de prouver qu'il y a faute et non à l'administré d' avoir à démontrer qu'il n'est pas défaillant.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|non concerné.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|LE REVENU UNIVERSEL : En vue de s'adapter à la société de demain avec ses avancées technologiques (automatisation, impression 3D, intelligence artificielle,...) et le boom de productivité qui en découlera... Le Revenu Universel deviendra inéluctable ainsi je pense qu'une fusion de l'ensemble des dispositif d'allocations et indemnisation devraient être fusionnées à terme pour obtenir une base de revenu identique pour tout le monde avec ou sans travail, et que chacun sera libre de compléter ou non avec un travail salarié ou une création d'entreprise par exemple. Je pense que la prime d'activité qui est née de la fusion de la prime pour l'emploi et du RSA activité pourrait être la graine qui en fusionnant avec d'autres dispositifs d'aides pourrait mener sur la durée à l'instauration d'un véritable Revenu Universel. LE REFERENDUM D'INITIATIVE CITOYENNE : Le Référendum d'Initiative Partagé mis en place en 2008 sous la présidence de Sarkozy, s'avère bien trop restrictif dans ses conditions, pour preuve aucun référendum n'a vu le jour depuis son instauration. De plus le fait qu'il soit "Partagé" (avec les parlementaires et les citoyens) va à l'encontre du principe de démocratie directe que l'on peut percevoir comme l'aboutissement ultime de la démocratie. Avec les outils numériques d'aujourd'hui il est tout à fait envisageable de sonder directement l'adhésion de la population à certaines question sociétales et économiques ; ainsi nous devrions mettre en place sans plus attendre une véritable Démocratie Directe en soumettant à Référendum au moins 1 fois par an toute question ayant réussi à recueillir 1 million de signatures numériques certifiées.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Quand l'État songera t' il à faire des économies, plutôt que de toujours faire payer les Français ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le recrutement à haut niveau dès la sortie de l'ENA est malsain. Un passage d'une durée minimale dans la vie civile serait hautement souhaitable : pour ces postes un âge minimum requis devrait être imposé pour rester connecté avec la société.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|renforcer le contrôle de l'état sur les dépenses publiques : au niveau du parlement et du Sénat (contrôler les dépenses personnelles au frauis de l'administration de chaque député et sénateur), au niveau de chaque élu de la république, des collectivités, contrôler les copinages pour cela donner plus de moyens financiers, humains et juridiques aux chambres régionales des comptes. Suspension immédiate d'exercer ou d'agir quand il y a une mise en examen d'élus (image de la république). Eviter les doublons, les multiplications de strates d'aides, cela multiplie et complexifie la constitution des dossiers et donc le traitement. Revoir la rémunération des hauts fonctionnaires. limiter l'âge des élus, le cumul et le nombre de mandats, diminuer le nombre d'élus, faire passer des tests d'aptitudes aux élus quand il y a un certains niveaux de responsabilités. Contrôler en amont de la dépense à la phase projet de la solidité économique technique et l'utilité d'un équipement décidé par des élus. Facilité la conversion de fonctionnaire : les métiers évoluent, les fonctionnaires aussi. limiter le nombre de haut cadres à l'état qui réfléchissent et groupes de travail sans connaitre la réalité terrain.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Tant que l'État persiste à ne pas appliquer une gestion bienveillante de ses employés comme on peut le voir dans de nombreuses grandes entreprises prospère, elle ne peut pas espérer obtenir des services de qualité.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre des personnes ressources à la caf pour les professionnels, plus de contrôles des allocataires parents isolés et retraites vivant à l'étranger, moins de chefs, sous chefs dans les conseils départementaux...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve que les services publics fonctionnent bien avec des fonctionnaires empreints des valeurs du service publique : services ouverts à tous sans distinction. C'est appréciable. En revanche vous ne posez pas de question sur la santé, les hopitaux où il y a un manifeste manque de personnel. Et il aurait fallu plus de questions sur l'organisation de l'Etat. C'est là que le bas blesse, il me semble.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Attention à la fausse bonne idée de décentraliser au plus près, cela peut générer des conflits d'intérêt (ex: pouvoir des maires sur les terrains constructibles et les permis de construire, népotisme dans l'emploi de fonctionnaires locaux)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut DECENTRALISER en régionalisant. Par exemple les 80 K/h partout n'a aucun sens. Il aurait fallut différencier. Chaque région de France est différente selon sa géographie, son identité, son histoire... Il faut donc faire une politique différencié afin de mieux coller aux réalités de terrain et ne pas être hors-sol à Paris.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Organisation à but non lucratif|Pour les territoires des villes moyennes qui ont globalement connu une progression de la population et des emplois, y compris dans leur ville-centre, l'accompagnement de ce développement constitue un enjeu essentiel. La mise en place d'outils adaptés doit permettre de répondre à des dynamiques ponctuelles, liées à des pics de demande localisés, et d'éviter ainsi un éloignement toujours plus important des ménages ne pouvant pas se loger dans les villes-centres ou leur proche périphérie. Une amélioration de la satisfaction des besoins pourrait passer par les « zones de projet » que la FFB propose d'expérimenter. Il s'agirait, dans un périmètre identifié comme dynamique (gare, centre-ville, école, nouvel équipement…), sur une période de quelques années et pour un nombre précis de logements défini de manière concertée, d'ouvrir l'accès aux aides publiques. Le « Grand Angoulême » (charte Pinel) constitue un exemple intéressant de dispositif sur-mesure : une collectivité qui s'engage financièrement et qui mobilise des partenaires privés pour agir sur le parc de logements existants et pour construire des logements adaptés aux besoins. Le contexte immobilier particulier de l'agglomération au moment de la mise en place du dispositif (6 000 logements vacants, 2 200 logements indignes, une sur-offre en petits logements en collectif alors que la demande portait sur des grands logements individuels…) a poussé les acteurs locaux à engager une démarche partenariale pour mieux répondre aux besoins, relancer la construction et favoriser la rénovation. Via la « charte Pinel », le « Grand Angoulême » a ainsi souhaité d'une part, cadrer l'offre pour l'adapter à la demande (réinvestissement dans les logements anciens en permettant une montée en gamme qualitative…) et d'autre part, anticiper « l'effet LGV » pour accueillir de nouveaux habitants. Une première proposition serait ainsi de permettre l'accès aux aides de type Pinel ou PTZ : v sur des secteurs de projet, hors zones A et B1, à tout ou partie d'un territoire intercommunal ; v compte tenu de critères de tension locale mis en regard d'une ambition partenariale avec les acteurs du bâtiment et portée par la collectivité locale.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Plusieurs problèmes dans l'organisation et la gestion du système de santé public Résultats et complications des procédures (interventions chirurgicales etc…) Absence de transparence des résultats, pas assez de déclaration d'effets indésirables (médicaments, procédures) (exemple : on a actuellement aucune notion du taux de succès d'un type d'intervention chirurgicale, comme si finalement tous les centres étaient équivalents, ce qui est très loin d'être le cas) Rémunération du séjour hospitalier valorisée lors de complications (exemple : une tamponade faisant suite à une procédure d'ablation endocavitaire d'arythmie cardiaque rapporte plus d'argent à l'établissement qu'une procédure non compliquée) Absence d'obligation de résultats en termes de prévention (exemple : il est prouvé que les complications liées aux ponctions veineuses profondes sont réduites de manière drastique par le guidage écho-Doppler, malgré cela quelques pourcents seulement des centres utilisent cette technique très simple et efficace) Il existe aujourd'hui en France de nombreux centres peu expérimentés qui continuent à produire des soins de qualité « moyenne voire médiocre ». Les sociétés savantes publient à partir de bases scientifiques des recommandations précises sur les niveaux techniques et de formation requis ainsi que le nombre minimum de procédures qui devraient être réalisées par an pour assurer un service de qualité. Pourtant il n'existe aucun contrôle possible et encore moins de méthodes d'incitation à atteindre les objectifs définis. Les ARS autorisent ou maintiennent parfois des autorisations d'accréditation dans des structures qui n'atteignent pas les objectifs minimums. Bien qu'il existe des recommandations précises (basées sur des niveaux de preuve scientifique) concernant les indications pour la réalisation de procédures interventionnelles, il n'y a aucun contrôle de l'application de ces « bonnes pratiques médicales » La rémunération à l'acte ne devrait pas s'appliquer à toutes les maladies chroniques. Dans un certain nombre de cas les patients qui entrent dans la maladie vont suivre une filière de soin avec des objectifs qui ne sont pas assez clairement définis, si bien que certaines procédures répétées (rédux, tridux etc…) ne sont pas forcément très utiles, elles sont pourtant rémunérées à l'acte de manière individuelle, sans contrôle. Les transports et les séjours hospitaliers Il y a beaucoup d'excès dans le remboursement des transports. Dans de nombreux cas nous assistons à des comportements non citoyens, où des patients autonomes et donc capables de se déplacer d'eux même en voiture personnelle ou en transport en commun, choisissent de se faire transporter en taxi ou VSL. Bien souvent les médecins sont pris en otage par les compagnies de transport privé et non pas d'autre choix que de signer un bon de transport à posteriori. Cette situation n'est pas normale et doit changer. Les indices cibles imposés aux services hospitaliers en termes de durée moyenne de séjour (DMS) ne sont pas adaptés car ils ne peuvent pas prendre en compte la diversité des patients et des séjours. Exemple : la majorité des CHU et gros CHG ont deux types d'activité : des procédures programmées d'avance et qui correspondent à des séjours plutôt courts liés au type d'intervention et des séjours longs pour des patients « chroniques » qui sont le plus souvent admis via les services d'urgence. Ce ratio tend de plus en plus à pencher en faveur des procédures réglées qui sont mieux valorisées (actes techniques), réduisent la DMS et sont plus attractives pour la population médicale. En clair, les hopitaux publics tendent à ressembler aux structures privées dans l'objectif de réduire la DMS et d'augmenter la valorisation à l'acte. Le niveau de co-morbidité défini les niveaux de valorisation d'un séjour hospitalier ou d'un acte thérapeutique. Il y évidemment une logique derrière la prise ne charge d'un patient plus grave qui va donc nécessiter plus de moyens mais certains actes ne devraient même pas être proposé à des patients graves ou très âgés, car le bénéfice attendu est incertain (voire la balance bénéfice/risque est en faveur des risques, sans même parler du ratio cout/bénéfice). Exemple : dans l'insuffisance cardiaque avec altération de la fonction systolique ventriculaire gauche associée à un bloc de branche gauche, il existe dans certains cas une indication d'implantation d'un resynchronisateur. Il existe deux types d'appareils dont l'écart de prix est d'environ 10000€, le pacemaker et le défibrillateur. Le défibrillateur est évidemment le plus cher des deux alors que le bénéfice n'a jamais été démontré chez les patients âgés avec co-morbidités. Il n'y a pas de recommandations précises dans ce domaine mais plutôt des incitations des sociétés savantes à n'implanter que des pacemakers resynchronisateurs dans ce genre de situation. Cependant pour des raisons multifactorielles c'est un défibrillateur qui est le plus souvent implanté sans qu'il soit nécessaire au praticien de justifier son indication, sans qu'il n'y ait de contrôle du recueil des données dans ce domaine. La désertification médicale des villes de taille moyenne Ce n'est plus un secret, il y a de moins en moins de médecins et encore moins de spécialistes dans les villes de taille moyenne. Les jeunes médecins (dont les profils ont changé parallèlement à la dureté des études médicales) aspirent à vivre dans des villes de grande taille à forte valeur ajouté en termes de perspectives d'épanouissement personnel et professionnel. Les incitations financières sont des mesures qui ne fonctionnent pas bien et au final nombreux sont les centres qui emploient des médecins dont le parcours est atypique voire non optimal ou encore qui ont recours à des mercenaires itinérants qui se déplacent « au cachet ». « L'affaire » des soins intensifs. Ce titre est provocateur, mais on assiste depuis plusieurs mois au dilemme de certains centres entre : fermer les SI qui ne sont plus rentables (car il n' y a plus dans la structure les types de patient qui devraient en bénéficier ou parceque qu'il n'y a jamais eu ces patients mais que les mauvaises décisions ont été prises au moment de la construction de l'établissement), versus maintenir coute que coute les SI (en y hospitalisant par exemple des patients qui ne nécessitent pas forcément ce niveau de surveillance). Fermer signifie échec et perte d'attractivité auprès des futurs collaborateurs médicaux, garder ouvert signifie dépenser de l'argent public sans raison valable. Plusieurs solutions proposées pour améliorer l'organisation et la gestion du système de santé public 1-	Résultats et complications des procédures (interventions chirurgicales etc…) a.	Publier les résultats en toute transparence par procédure et par centre. Les ARS pourraient ainsi comparer les chiffres moyens de succès/complications des centres en fonction de la moyenne nationale. Les ARS auraient plus de responsabilité et pourraient décider de réaliser des audits spécifiques (Comité scientifique composé de praticiens compétents qui se déplacent in situ et qui seraient accompagnés d'agents administratifs) pour évaluer, tenter de comprendre et proposer des solutions pour que les structures homogénéisent leurs résultats. Cela signifie que dans certains cas il faudra peut être soutenir certaines équipes en moyens et en compétences (médicale/paramédicale) et aussi parfois « injecter » de l'argent pour faire évoluer certains plateaux techniques. Cela pourrait également signifier dans certains cas de devoir supprimer des accréditations si aucune solution n'est possible, si le niveau de compétence ne s'élève pas malgré l'audit réalisé, si le besoin local n'est pas suffisant ou en inadéquation avec la carte sanitaire. b.	Modifier le mode de rémunération du séjour hospitalier, supprimer la valorisation des complications. Au contraire il faut valoriser les séjours de courte durée (hospitalisation de jour, intervention ambulatoire, télémédecine). Imposer le strict respect de la carte sanitaire pour éviter les fuites de patients hors région qui reviennent a posteriori plus chers aux ARS. Cette mesure est très simple à appliquer si la structure d'accueil est informée qu'elle ne sera pas remboursée de l'acte réalisé sur un patient d'une autre région (sauf dérogation pour des raisons de compétence, par exemple si une technique n'est pas disponible dans la région d'origine) c.	Imposer un certain nombre de pratiques qui ont prouvées leur efficacité en termes de prévention des complications (exemple : écho-Doppler avant ponction veineuse ou artérielle profonde). Dans ce cas le personnel soignant n'a pas le choix de faire autrement car les bénéfices sont démontrés. Ces informations doivent être répertoriées et remontées auprès des ARS. d.	Les ARS doivent avoir un accès au nombre de procédures réalisées par centre et par opérateur et inciter fortement à ce que les recommandations publiées par les sociétés savantes soient appliquées. Le démarrage d'une nouvelle activité doit être soumis à l'approbation de l'ARS qui doit faire une estimation des réels besoins locaux. Il doit y avoir une centralisation des prises de décision à l'échelle de la région, du GCS/GHT par exemple. Lorsque que la mise ne place d'une nouvelle technique est validée (par un comité de pilotage médico-économique), un délai de trois ans peut être accordé pour atteindre les chiffres minimums de procédure (dans le respect des indications) et les résultats (chiffres de succès/échec/complications selon la moyenne nationale). e.	Chaque procédure onéreuse (à définir) devrait être justifiée par le strict respect des recommandations publiées. Certains écarts aux « bonnes pratiques médicales » pourraient néanmoins être envisagés après concertation auprès du comité scientifique de l'ARS (hors cas d'urgence évidemment). f.	La rémunération à l'acte ne devrait pas s'appliquer à toutes les maladies chroniques. Dans un certain nombre de cas les patients qui entrent dans la maladie vont suivre une filière de soin avec des objectifs qui ne sont pas assez clairement définis, si bien que certaines procédures répétées (rédux, tridux etc…) ne sont pas forcément très utiles, elles sont pourtant rémunérées à l'acte de manière individuelle, sans contrôle. En cas de maintien de la rémunération à l'acte, certains tarifs sont à revoir à la baisse lorsque la technique est simple avec un bas niveau de compétence nécessaire (exemple : DEPF006 Interruption complète du tissu nodal… 418 euros, cet acte est le plus simple de la liste des actes réalisés chaque jour par les médecins électrophysiologistes et ne prends que quelques minutes). En revanche certains actes doivent être revalorisés car nécessitent un très haut niveau de compétence (exemple : DEPF005 Interruption complète d'une voie accessoire… 437,28 euros, certains de ces actes sont les plus difficiles, les plus longs et les plus à risque de complication). Il faut revoir chaque acte et modifier totalement la nomenclature qui a changé depuis longtemps en ajustant la valeur de la rémunération en fonction du niveau de compétence requis, des moyens utilisés pour parvenir au résultat escompté. 2-	Les transports et les séjours hospitaliers a.	Il faut revoir la possibilité de rembourser uniquement les transports en commun (lorsque ceux-ci sont disponibles évidemment) et revoir chaque année le niveau de prise en charge en fonction du niveau de handicap physique qui peut changer en fonction de l'évolution ou de la régression de la maladie. Favoriser la télémédecine (exemple les systèmes de télécardiologie qui permettent de suivre les patients porteurs de pacemakers ou de défibrillateurs existent depuis au moins 15 ans, leurs mises en place effective dans les CHU est souvent un parcours du combattant avec des administrations qui ne comprennent pas toujours l'intérêt d'une telle pratique qui réduit en retour le nombre des consultations en présentiel (donc une réduction des bénéfices immédiats de la consultation vs forfait de suivi à distance/6 mois) b.	Il faut valoriser le degré d'efficience des équipes avec de nouveaux indices (exemple : ratio nombre de procédures/ETP médecin/personnel paramédical). Valoriser les séjours courts, supprimer toutes les bornes basses qui n'ont pas de sens. Valoriser la prise en charge ambulatoire en définissant des recommandations de bonnes pratiques médicales. Faire des audits pour aider les équipes à réduire les temps opératoires, les temps de nettoyage entre deux procédures (exemple : parfois un 0.5ETP brancardier supplémentaire peut aider à gagner un temps précieux à la fin de la journée). Valoriser les infirmières en leur permettant d'acquérir de nouvelles compétences qui peuvent aider les médecins dans leur tâche (il existe des exemples sporadiques en France qui fonctionnent très bien, mais il faut généraliser ces pratiques) c.	Il faut inciter les équipes des grandes structures à faire des études médico-économiques concernant certaines pratiques onéreuses dont les bénéfices pour le patient sont incertains ou du moins non démontrés. (exemple implantation d'un pacemaker vs un défibrillateur triple chambre dans l'insuffisance cardiaque chez un sujet âgé, réévaluation des indications au moment du remplacement des boitiers de défibrillateurs lorsqu'ils sont usés…) 3-	La désertification médicale des villes de taille moyenne a-	Après évaluation des besoins en soins locaux et du niveau d'efficience des pratiques, il faudra envisager certainement des conversions en direction de nouvelles activités et l'abandon d'autres estimées non bénéfiques pour le patient (car manque de compétences, de moyens, voire même de besoins car la population locale a pu changer par exemple). Un modèle plus efficace pourrait être par exemple la conversion de certains établissements en centre d'information (prévention, vaccination, suivi médical, biologique, psychologique…), de recrutement (pour la pratique d'interventions médicales, chirurgicales), d'hébergement avant et après procédures chirurgicales, de rééducation (SSR). Les établissements de grande envergure pourraient alors consacrer la majorité de leurs activités à la réalisation d'un grand nombre d'actes pour lesquelles elles sont performantes (en fait actuellement on sous-utilise les compétences de certains grands centres dont l'activité est parfois « polluée » par des prises en charge qui pourraient avoir lieu dans d'autres structures). Et au contraire on maintient les accréditations dans des petites structures qui n'ont pas ou n'ont plus les compétences optimales pour les réaliser. Dans l'absolu les structures pourraient même être « gradées » en niveau de soin/compétence, pour que les patients puissent être informés du type de soin délivré selon l'établissement le plus proche. Pour répondre au problème de pénuries de médecins dans les petites villes, il existe la possibilité de réorienter les études paramédicales (Le Canada fonctionne déjà comme ça). Il faut permettre de développer encore plus la possibilité pour les infirmières d'accéder à des pratiques avancées (IPA). Exemple : dans mon université j‘ai ouvert un diplôme (DIU d'échocardiographie) au personnel infirmier. L'idée est qu'une infirmière diplômée d'échographie cardiaque par exemple puisse faire des examens de « débrouillage » dans des petits centres appauvris en personnel médical. Les systèmes de télémédecine permettent également de transférer des images pour obtenir un avis d'un centre de référence si nécessaire. Il faut aider les services à développer des systèmes de soins à distance. b-	Evaluer la réelle nécessité de maintenir des soins intensifs en fonction d'indices (niveau de remplissage, type de pathologie prise en charge dans ce secteur). En imposant le respect de la carte sanitaire, les patients qui en ont besoin seraient transférés vers les établissements compétents.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Le tout dématérialisé ne peut pas convenir aux personnes qui n'ont pas internet , en particulier les personnes âgées qui pour beaucoup ne sont pas capables . Comment vont elles faire ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|arrête de financer certaine personnes au RSI qui son totalement compatible au travail mais qui préfère rester chez eux cela ferait des économies et permettre un plus gros budget pour la défense ou l'intérieur.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Arrêtons de tirer sur les services publics et ses fonctionnaires tout en attendant toujours plus d'eux !!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|•	Indépendance totale du parquet par rapport aux politiques grâce à la nomination de tous les magistrats par le Conseil supérieur de la magistrature. •	Augmentation des pouvoirs du juge d'instruction mais renforcement des décisions prises en collégialité. •	Augmentation de la taille et des pouvoirs du pôle financier. •	Suppression de toutes lois défendant le secret des affaires. •	Rétablissement des lois supprimées sous les trois derniers présidents qui criminalisaient les « cols blancs ». •	Protection inconditionnelle de tous types de lanceurs d'alerte. •	Définition juridique stricte du terrorisme (pour ne pas le confondre avec le militantisme politique à partir du moment où ce dernier ne s'en prend pas aux personnes.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Faire que l'on puisse utiliser son téléphone portable partout en France, ce qui est loin d'être le cas, notamment en imposant la mutualisation des équipements aux opérateurs. Ouvrir ou rouvrir des haltes ferroviaires, même sur les lignes classiques où circulent des TGV (ex: Wissous-91, entre les Arcs et Fréjus-83). Mieux assurer les relations ferroviaires entre les villes moyennes situées aux confins de l'Ile de France et celles situées dans les régions voisines (ex: Provins-Troyes, Etampes-Orléans, Mantes-Evreux, Versailles-Verneuil). Les régions ne s'entendant pas. Il faudrait un chevauchement des abonnements. Les réseaux de bus départementaux en Ile-de-France devraient mieux se coordonner pour mieux assurer les relations. Il faudrait augmenter la fréquence des trains sur les lignes de train desservant la grande banlieue de Paris, notamment le samedi où ils sont surchargés. Faire que les hauts fonctionnaires aient des tâches en rapport avec leurs rémunérations? Si ce n'est pas le cas, c'est qy en a trop. Mieux mutualiser les équipements entre villes, notamment en Ile-de-France. Faire primer l'intérêt de la région sur l'addition de ceux des départements, celui du département sur l'addition de ceux des villes. Sinon, on aboutit aux bizarreries du tracé du tramway T7 qui se traîne en raison de virages rapprochés et serrés, à celles du Grand Paris Express au sud-est, où il passe à 1 kilomètre de Paris et pour lequel la construction de sections indispensables pour des banlieues ne disposant pas de transports publics lourds ont été repoussées dans le temps.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Propositions d'ordre économique pour sortir la France du déclin et marasme économique actuel. Situation actuelle Perte de richesses massives du fait du grave déficit de la balance commerciale de la France Secteurs industriels quasi-disparus de l'hexagone : Textile, confection, chaussures, très forte réduction de la sidérurgie, mines disparues, industrie métallurgique, mécanique (Engins agricoles, Engins de chantier en déclin) Mécanique, machines outils, électro-ménager, électronique grand public, etc… C'est probablement trois millions d'emplois industriels disparus depuis 1980 jusqu'à aujourd'hui fin 2009, uniquement dans notre pays. De plus combien d'emplois sont disparu dans les PME, tous secteurs confondus du fait des délocalisations volontaires ou imposées par les donneurs d'ordre. Le total en 40 ans selon ce l'on veut bien nous avouer serait d'environ 10 millions d'emplois disparus. Et cela ne s'arrête plus! Les conséquences de la politique libérale Nationale et Européenne autorisant les entreprises à faire ce qu'elles veulent en matière de commerce et de mouvement de capitaux, et dont les objectifs ne sont que mercantiles, au point ou les droits fondamentaux du peuple sont bafoués sont graves de conséquences. : Chômage, accélération et approfondissement de la misère. Cette situation est aggravée bien sûr par la gestion exercée par les pouvoirs publics (gouvernement, parlement) avec un accompagnement de cette politique désastreuse, et une accentuation de la politique antisociale et fiscale en faveur des plus riches et en défaveur de la population. Observations La révolution industrielle en Europe depuis la fin du 18ème siècle à permis une forte progression sociale jusqu'aux années 70-80. Bien sur, la population salariée en particulier, à du consentir beaucoup de luttes difficiles et faire preuve de persévérance pour obtenir à la fois des revenus décents, et aussi de meilleures conditions de travail et sociales. Le fait établi, est que les améliorations sociales acquises, ne l'on été, que sur la base de travail et de création de richesses produites sur notre territoire. Malgré la forte dégradation voulue et provoquée à la grande majorité du peuple, la politique libérale voir ultralibérale conduite par nos gouvernants et par l'Europe n'est pas remise en cause. Cette politique soutenue officiellement est légale, puisque qu'elle repose essentiellement sur des élections de députés au parlement Européen et aussi au parlement national de chaque pays. Elle est par contre illégitime puisqu'elle s'oppose au bien être de la population de chaque Nation et aussi au peuple Européen ; Les conséquences sont : a)	Enrichissement d'une « élite » d'investisseurs privilégiée pourvue de l'autorisation de libertés particulières par les autorités politiques. Ces dernières, au pouvoir depuis trop longtemps, sont d'abord intéressés par les revenus de leur propre portefeuille d'actions boursier ou de participation directe dans des grandes entreprises, trahissant ainsi la majorité du peuple : b)	Surexploitation des consommateurs Européens qui paient la marchandise au prix du marché,(c'est a dire le plus cher possible) surexploitation des peuples des pays dits « en voie de développement. Qui ne voient qu'un moyen de survie par le travail, mais pas d'améliorations sensibles de leurs conditions de vie. CRITIQUES. On peut considérer que le peuples des différents pays Européens sont abusé, en partie par l'art et la manière de nos dirigeants de tromper l'électorat, et aussi d'utiliser de façon quasi-permanente les médias et en particulier les radios et télévisions pratiquement toutes acquises au pouvoir central; sous peine de sanctions, (pour les journalistes aussi) de relayer tous les jours, et toute l'année les bienfaits et justifications des mesures politiques prises. Il ne peut y avoir de progrès social sans progrès économique Malheureusement, et le constat est là, nous assistons à une dégradation économique forte accompagné d'une dégradation sociale : Salaires, pensions de retraite en déclin depuis plus de deux décennies Génération de jeunes et moins jeunes soumis aux emplois précaires et souvent mal rémunérés Chômage massif Installation de la misère (appui du pouvoir politique pour lutter contre la faim) Que propose le mouvement syndical La lutte pour l'emploi, des revendications pour les salaires, la lutte pour défendre la fermeture des entreprises et leur délocalisation, se termine trop souvent pour une lutte d'obtention de prime de licenciement (cette prime est certainement légitime, mais c'est tout de même une position de sentiment d'échec). Il semble qu'il n'y a pas d'autre d'alternative. A l'évidence, il n'y en a pas, puisque le pouvoir politique accompagne en fait la fermeture ou les charrettes de licenciés en toute complicité avec les représentants patronaux. Les salariés décontenancés et désespérés sont souvent livrés à eux mêmes. Il faut reconquérir l'emploi industriel pour reconquérir ensuite « du mieux social » Mes propositions Préambule En préambule et au regard de la situation économique dégradée, il faut nécessairement autre chose que quelques aménagements de financement ou encore de dispositions liberticides en faveur des entreprises industrielles. IL faut bien sur des décisions politiques fortes, imposant à ces dernières la volonté des peuples, à ce que le grand capital se mette d'abord et avant tout au service du genre humain. (Il n'y a pas d'autres alternatives que de l'imposer par la loi) Je ne pense pas réaliste l'idée toute faite, de Nationaliser l'industrie de premier plan, hormis les services publics traditionnels à reconquérir (Eau, électricité, téléphone, postes, déjà mise à mal) trop d'expériences ; Vouloir Nationaliser l'industrie, ce serait se bercer d'illusions, puisque la plus grande part est disparue de l'hexagone puisque délocalisée et fusionnée dans des groupes multinationaux échappant ainsi, à toute forme d'intervention des états ou autorité politique. Ce n'est pas aux multinationales ni aux entreprises industrielles d'imposer leur politique économique au pays. C'est au peuple d'imposer au personnel politique que l'état reprenne la main pour une politique industrielle d'essor. Objectif IL faut revenir à une situation de production Nationale (voire Européenne) équilibrée, reconquérir la plus grande part de notre production industrielle abandonnée ; Il ne s'agit pas de fermer nos frontières et de vivre en autarcie, ce serait inacceptable par la population tant du point de vue culturel que du point de vue économique et probablement contraire au but recherché. 1ere étape : Equilibrer de la balance commerciale 2ème étape : Conquérir de nouveau marchés et débouchés pour obtenir une balance commerciale excédentaire. En effet cette progression aurait un effet beaucoup plus important et multiplicateur pour le PIB, de plus il s'agit de devises, donc de pouvoir d'achat pour la France. Les conséquences directes seraient le retour à l'emploi, une amélioration très importante de la situation financière du pays, et par conséquent une grande amélioration des conditions de vie pour l'ensemble des citoyens. Pour cela, il est impératif d'avoir des propositions fortes et réalistes Délocalisations ou extensions d'entreprises Il faut différentier la délocalisation pure et l'extension d'une entreprise vers un pays tiers dans le cadre de son développement. 1)	Il faut une loi proposant la Nationalisation pure et simple, et ceci pour l'Euro symbolique pour les délocalisations « boursières ». Ensuite la dite entreprise pourrait être redistribuée à des nouveaux actionnaires, les salariés devant être partie prenante (création de SCOOP), l'entreprise pourrait également être mise sous tutelle d'un service d'état pour le temps nécessaire à sa pérennisation. Il est nécessaire d'imposer une part de production Nationale, voir totale quand cela est possible dans la plus grande part des secteurs, en particulier ceux déjà délocalisés. Cette relocalisation peut-être facilement imposée par la loi. Pour mieux comprendre mon idée voici un exemple : L'ambition de l'état serait de reconquérir l'industrie de la sidérurgie, Objectif premier : Dans l'hypothèse ou la production actuelle est produite pour 10% des besoins du pays, imposer que la production de barres d'acier laminés d'acier achetée par les entreprises françaises soient produites à : 15% pour l'année suivante jusqu'à atteindre 80% au bout de 10 ans. Cette direction doit être prise pour tout secteur possible choisi et voulu L'état Français doit imposer par la loi la reconquête de l'industrie. Dans l'hypothèse ou les actionnaires des entreprises refuseraient, il faut envisager la Nationalisation pure et simple de l'entreprise industrielle pour l'Euro symbolique concernée quitte à la reprivatiser avec de nouvelles bases. L'état Chinois, ou d'autres lorsqu'ils négocient un achat français exigent une part ou la totalité de la production chez eux. ces faits appauvrissant immédiatement notre pays (Je ne parle même pas des brevets perdus). Pourquoi le gouvernement français laisse faire ? ces faits sont graves de conséquences. De plus, il n'y a pas de réciprocité ! Le sentiment ulcéré et profond, est que nos dirigeants politiques sacrifient le peuple Français et notre Pays pour satisfaire seulement les actionnaires privilégiés. Ce n'est pas aux actionnaires aussi importants financièrement soient-ils, d'imposer au peuple et au pays la façon dont doit gérés ces derniers en matière économique et sociale. Il est évident que de telles positions vont choquer les grands actionnaires avides de profits et de rentes du capital, les dirigeants politiques de droite et peut-être certains dits de « gauche moderne » défendant et soutenant cette puissance financière « très privée » puisqu'ils sont très souvent eux mêmes actionnaires zélés, seront nécessairement en accord avec leurs propres intérêts. Une immense réindustrialisation est nécessaire dans beaucoup de secteurs, mais aussi, une nouvelle industrialisation est nécessaire dans les nouveaux secteurs économiques. Il faut choisir et imposer par la loi un niveau de production nationale par secteur d'activité au regard du débouché commercial. Il est donc nécessaire que la loi impose également prioritairement aux groupes industriels donneurs d'ordre, leurs commandes à la sous-traitance Nationale puis Européenne (zone Euro) Commerce extérieur Hors zone Euro, et autant que cela s'avère possible, Il est nécessaire de négocier un achat de matière première ou de produit fini, par la vente de produits made-in France afin de maintenir voir d'améliorer la balance commerciale. Je n'ai pas parlé de la commission Européenne, de son parlement, mais sans aucun doute en grande institution devant d'abord défendre les grands intérêts capitalistes, elle déclarera utopiste, impossible, cette orientation, Il faut bien sûr s'attendre au brandissement de l'exclusion de la France de l'UE. Il sera nécessaire de défendre ces positions les étayer et même qu'il faudra affirmer. Il faudra certainement que la France défende ses positions devant les institutions Européenne, l'intérêt du peuple étant supérieur à la communauté cela n'a pas lieu de nous offusquer. Ce serait un rêve d'en arriver là, cela permettrait de bousculer ces institutions Européennes conservatrices et très néfastes en matière d'économie et donc en matière sociale (désolé, les faits sont là). Si j'osai extrapoler, il y aurait fort à parier que beaucoup de citoyens Européens prendraient fait et cause pour notre projet. (Veuillez m'excuser, je me suis laissé aller) Quel coup de pied dans cette fourmilière ! Probablement en fait, cette position ferme risquerait fort d'entrainer une prise de conscience de la population et pourrait bien bousculer fortement les dites institutions. Ces idées de la valeur travail et progrès économique, seraient, oh combien salvatrices et porteuses d'avenir meilleur pour l'ensemble de nos concitoyens. Conclusion Mon objectif n'a pas pour ambition de penser que j'ai raison, se serait bien sur, trop présomptueux, seulement une façon simple de penser à la réalité économique dégradée de notre pays, partagée j'en suis sur, par beaucoup de nos concitoyens qui vivent ces temps très difficilement. La plus importante et la plus négligée de toutes les conversations c'est l'entretien avec soi-même. Chancelin Oxenstiern. Les questions principales et prioritaires qui devraient nous agiter sont celles-ci : Avons-nous l'ambition de sortir du déclin économique voulu par nos dirigeants ? Avons-nous l'ambition réelle de sortir du chômage massif ? Avons-nous l'ambition de faire en sorte de vivre mieux en tant que salarié ou retraité ? Avons-nous l'ambition que nos enfants bénéficient du progrès économique ? Si tel est le cas, il faut prendre élaborer de véritables propositions politiques économiques qui permettent une véritable remise en cause des orientations néfastes actuelles, de nature à faire naitre un réel espoir pour la population en général, tenter de rétablir une situation économique du pays digne de ce nom. Le temps des demi-mesures, des cadeaux aux entreprises est dépassé,(Transfert de richesse des pauvres vers les riches) c'est bien un nouveau mode de fonctionnement économique qu'il nous faut. Pour qu'il y ait progrès social, il faut un progrès économique, cette reconquête est possible, mais il faut changer le logiciel. On peut espérer qu'avec un tel projet économique porteur d'avenir, celui-ci pourra être de nature à ce que les citoyens et électeurs aujourd'hui désabusés puissent enfin envisager l'avenir dans le progrès. Roger Bignon Retraité Le vieux bourg 61500 Chailloué Le désespoir comble non seulement notre misère, mais notre faiblesse. Vaunenargues.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Je pense qu il y a plethore de fonctionnaires dans les ministères et qu il faudrait plutôt redispatcher dans les services de proximité. Le nombre de députés, sénateurs et députés européens est aussi bien trop important.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Pourquoi alors que tout le monde admet que la priorité des tâches de l'état sont l'éducation, la santé et la sécurité on paie (avantages compris) deux à deux et demi fois plus un agent EDF qu'une infirmière, cinq fois plus un conducteur de TGV qu'un professeur ou un gardien de la paix ??
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|je souhaite sur l'ensemble de la Bretagne historique l'organisation d'un référendum sur la réunification de la Bretagne. Je souhaite également la décentralisation la plus complète possible à destination des départements et régions avec transfert intégral des moyens humains,matériels et financiers nécessaires.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Organisation à but non lucratif|changement radical et profonde de son fonctionnement.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Pour éviter les passages à l'acte des patients psychiatriques sur la voie publique ou privée, donner plus de moyens aux soignants et revenir aux 8h afin de permettre certains soins ou activités faisables pendant l'inter équipe, favoriser la transmission du savoir et éviter l'épuisement professionnel, donc les arrêts maladie.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour les chambres consulaires représentatives des entreprises au niveau départemental, financées auparavant par l'IATP, une simplification s'impose. Nous avons en France, les chambres de commerce et d'industrie, les chambres d'agriculture, les chambres des métiers, l'URSSAF pour les travailleurs indépendants. Au niveau régional on retrouve les CRCI, CRCA et CRCM qui ont évolué dernièrement vers des regroupements entre le niveau local et régional en vue d'éliminer les doublons verticaux. Et on retrouve à Paris CCI France (ex-APCCI), l'APCA, l'APCMA dont certaines activités concurrencent celles des ministères. Depuis des décennies en Italie ils ont tout regroupé au sein d'une instance unique qui s'appelle CCIAA, Chambre de Commerce, d'Industrie, de l'Agriculture et de l'Artisanat.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Ce questionnaire est trop cadré. Il y a plein d'autres questions concernant l' Etat et les services publics. 1 ) Arrêter la prolifération des lois. Un principe : pas de nouvelle loi sans en supprimer au moins une. Supprimer celles qui ne servent à rien ou sont des doublons, Ne pas créer de lois inutiles. Exemple : une loi sur l' interdiction des fessées interfère gravement sur les droits des parents. On a tendance ainsi à les infantiliser . C'est grave. 2 ) Décentraliser tout ce qui peut l' être et donner aux citoyens la possibilité de communiquer plus facilement avec les services publics ( proximité et horaires ) . Chaque citoyen doit pouvoir intervenir sur les affaires publiques lors de référendums locaux, de débats organisés par la Commune, de boites aux lettres, de propositions transmises aux services concernés par le Maire ou le Député. 3 ) Revoir la fonction des conseillers régionaux, souvent mal connus. Ils devraient participer à des réunions dans les Communes pour faire remonter au Conseil Régional les questions d'intérêt général. Ils doivent organiser avec les Maires des réunions d'information sur le rôle de la Région, les programmes, les budgets, les projets. 4 ) Créer une forme d'avancement des fonctionnaires au mérite. 5 ) Dans les hôpitaux, renforcer le personnel soignant, revaloriser ses salaires, améliorer ses conditions de travail, donner plus d'importance à ses avis dans la gestion des hôpitaux. A l'inverse, réduire le nombre d' agents administratifs dans les hôpitaux grâce à la simplification de la gestion administrative. C ''est la qualité des soins qui compte et non la quantité. Un hôpital n'est pas une entreprise qui doit gagner de l' argent. 6 )Faire appel à la capacité de responsabilité des citoyens. Réduire le nombre de normes qui alourdissent énormément le travail administratif dans toutes les entreprises en enfermant les gens dans un carcan qui les infantilise et supprime l' envie de créer. . Il y a trop de circulaires et de documents très longs que personne ne lit. 7 ) Recherche : Payer davantage les chercheurs et récompenser ceux qui prennent des initiatives intéressantes. Le hiérarchie est trop lourde dans la recherche publique et retire au jeune chercheur le bénéfice de ses propres travaux.. 8 ) Récompenser tout fonctionnaire qui propose des solutions plus simples pour régler un problème, à tous les niveaux de l' administration. 8 ) Cesser de privilégier les grandes métropoles et redonner du pouvoir aux Maires. 9 ) Formation Professionnelle : doit être réorganisée et revalorisée en améliorant l' orientation dès la 6 eme. Durcir les critères d' admission et de contrôle continu dans les CFA (30 à 40% des élèves n'ont actuellement rien à y faire ) pour mieux les crédibiliser. Imposer aux entreprises proches d'un CFA de prendre des élèves de leur filière en alternance . 10 ) Education Nationale : A l' Université rendre impossibles les inscriptions incohérentes en exigeant un minimum de critères d'orientation à l'entrée d'une filière pour éviter le gâchis actuel Dans toutes les écoles redonner leur valeur à la discipline, au respect des enseignants ( sanctions à l' appui ) , à la civilité, à la capacité à s'exprimer et à débattre. Formation civique obligatoire et attrayante, basée sur des exemples vivants, et service civil obligatoire pour tous ( 1 mois étant un strict minimum ) . Renforcer la lutte contre les violences à l' école en durcissant les sanctions. Ce ne sont pas les parents qui commandent mais l' enseignant . Mieux expliquer l' égalité totale des sexes. Instaurer dès le Collège un cours de "Démocratie et de Politique" constamment réactualisé expliquant ce que c'est et que la démocratie ce n'est pas "tout et n'importe quoi" ! Il mettra en valeur grâce à l' histoire de France les conquêtes démocratiques obtenues peu à peu et montrera à l'opposé ce qui se passe réellement dans les dictatures et les pays totalitaires avec exemples actuels à l' appui : Turquie, Vénézuela, Russie, Chine, etc; Montrer par des exemples vécus les conséquences de l' anarchie et de la dictature sur les peuples .
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Vote obligatoire, mise en place de référendum pour toutes les décisions. Les parlementaires évoluent és pour proposer les lois, en discuter, faire de la com ( pourquoi on veut faire ça, avantages/inconvénients) et vote final aux français. Le monde évolue, les entreprises évolues, les postes évoluent, vous devez évoluer.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Je n'ai pas vraiment trouvé l'endroit où mettre ma proposition mais il me semble que l'état peut accompagner ma proposition. Les hoteliers se plaignent de ne pas trouver de personnel. Mais lorsque la demande est supérieure à l'offre, la moindre des choses est de s'adapter en augmentant les salaires, même si ce sont des emplois non qualifiés. Une femme de chambre a autant d'importance qu'un réceptionniste par exemple ou même qu'un directeur. Tout le monde a besoin de tout le monde. Lorqu'un hotel est bien noté sur les sites type booking, la propreté de la chambre a plus d'importance que les autres points. Mais quel intéret d'accepter ce type d'emploi, souvent proposé de façon précaire, au salaire minimum, avec travail le week-end ? N'importe quel poste dans une usine est rémunéré au moins aussi bien sans les contraintes du travail de week end. I l faut donc proposer : - un accompagnement financier pour la garde des enfants le week-end via par exemple une contribution de l'entreprise pour les solutions de garde du week end - créer des emplois CDI "Intérim" : ex : développement de sociétés d'intérim spécialisées par métier offrant des CDI en contrepartie d'une mobilité géographique négociée entre l'intérim et le salarié. - Pousser la Responsabilité Sociale des Entreprises (RSE) en adaptant le contenu aux problématiques de l'activité. L'hotelier pourrait par exemple faire valoir son engagement dans sa politique RH (cf plus haut dans le financement de solutions locales de garde) - une reconnaissance par les professionnels de ce type de métier (voire pour commencer, un meilleur respect pour ce type de fonction) en lien avec la RSE - de la formation continue et une validation des acquis de l'expérience sans forcément que cela passe par l'acquisition d'un diplome Ceci est valable pour tous les secteurs d'activités qui ont du mal à recruter. L'état doit promouvoir l'apprentissage (ce qui est plutot le cas), mais aussi la reconnaissance et l'accompagnement des métiers non qualifiés.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Installation des professions médicales libérales en ville Elle pose problème pour plusieurs causes : -	le coût immobilier trop élevé des locaux neufs ( achat ou location) en immeuble, la hauteur du coût étant accentuée par la péréquation pratiquée par le promoteur entre le prix auquel il cède les 25% de logements au bailleur social et ce qu'acquittent en compensation les acquéreurs) -	normes handicapés ( le repreneur d'un cabinet dont le médecin part en retraite ne peut techniquement parlant modifier la taille des ouvertures de portes et les immeubles souvent anciens sont non équipés des commodités pour passages de chariots ou d'ascenseurs suffisamment larges) => il faut réformer cette norme , faute de quoi la ville, ou certains de ses quartiers ( anciens) deviendra un « désert médical ».
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|simplification.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Voir le titre de cette contribution. Comment a t-on pu imposer à EDF, qui produit, transporte et distribue l'électricité en France, qui support la dette de son investissement considérable et réussi dans son parc nucléaire, et en provisionne les coûts de démantèlement, comment a-t-on pu lui imposer des concurrents comme Total, Leclerc, qui ne produisent rien, ne transportent rien, ne distribuent rien, et se contentent d'agir en courtiers pour revendre l'électricité d'EDF à leurs clients, et ce A MOINDRE COUT ??? Il s'agit du résultat de règlement européen absurde. Lorsque j'interrogeais certains de mes interlocuteurs EDF au moment où ce règlement est apparu avec la création des Direct Energie ou autres, ils me répondaient qu'ils n'avaient pas le choix et devaient se plier à l'Europe. Bravo et merci pour cette situation scandaleuse.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|il ne doit pas y avoir d'écart de fonctionnement, hors ceux liés à la taille, entre le public et le privé (exemple : sureffectif à l'hôpital par rapport aux cliniques privées, à qualité de soins égale)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Lycée : On doit pouvoir garder 3 spécialités en terminale sous peine de choisir les études dans le superieur dès la 1ere ce qui est trop tôt pour beaucoup d'élèves.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Pour les emplois aidés, Pôle emploi devrait proposer ces emplois selon un ordre de priorité basé sur l'ancienneté de l'inscription à Pole Emploi. L'acceptation des demandeurs d'emplois par les collectivités bénéficiant des programmes d'emplois aidés auraient pour obligation d'accepter la personne proposée par Pole Emploi sans processus de recrutement. Ainsi les chomeurs longue durée pourraient bénéficier de cette mesure et retrouver le chemin de l'emploi et se resocialiser.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut un Ministère de l'émigration pour accompagner et aider une population en détresse ou pas comme par exemple les cadres étrangers mais qui ont besoin aussi d'être accompagnés. Les associations n'ont ni la compétence, ni le savoir, ni les moyens pour bien accueillir ou accompagner. Parfois il s'agit de donner une occupation aux personnes à la retraite ou sans occupation qui se trouvent un moyen pour se salarier. On ne peut pas aider efficacement si on est ouvert le vendredi entre 17h00-18h00 et ou on cherche par mail un frigo à céder, parfois en mauvais état de marche.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|J'aimerais parler de sécurité routière. Les années passent et les événements climatiques touchant une grande partie de la France ont régulièrement lieu. Pourquoi ne pas rendre les pneus neiges (ou 4 saisons) obligatoires pour tout le monde à partir du mois de Novembre jusqu'au mois d'avril. Les pneus neiges ont une meilleur adhérence, une meilleur distance de freinage, donc une meilleur sécurité à partir d'une route inférieur à 8 degrés, c'est donc des pneus qui ne sont pas fait que pour rouler sur la neige, et ça il faut le faire comprendre à tout le monde. De plus, cela éviterait le chaos dans certaines régions, cela permettrait aux personnes d'aller travailler, et donc de créer de la richesse pour la France !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|L'état fixe le SROS et il y a les ARS : il doit y avoir des médecins pour la population et pas des déserts médicaux. L'état doit intervenir dans l'installation comme pour notaires ou pharmacies.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Rendre inéligibles les personnes ayant un casier judiciaire. Plafonner les salaires des hauts fonctionnaires.. Justifier les avantage voiture de fonctions, appartement de fonction. Remboursement des frais sur justificatif et suppression des "forfaits". Suppression des postes honorifiques ou sans activité justifiée. Meilleure pise en compte du rapport de la cour des comptes (poursuite judiciaire systématique des anomalies de gestion ?).
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|- Lorsqu'un service public fait une erreur, il ne devrait pas y avoir de rétroactivité. De même qu'un élève reçu au baccalauréat à la suite d'une erreur du jury ne se voit pas retirer le bénéfice de ce résultat, un contribuable pour lequel l'administration a établi un taux d'imposition erroné ne devrait pas subir un redressement fiscal sur les années pendant lesquelles l'administration s'est trompée. - Le principe de la continuité territoriale me paraît insuffisamment respecté en ce qui concerne les départements d'outre-mer.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'ensemble des retraites paye , impôts ,électricité , eau , etc , etc .Il faut impérativement que chaque détenu paye une contribution journalière , car ils sons chauffe , nourri ,loge , éclaire , entretient , le tout gratuitement donc suivant leur statut entre 5 , 10 , 15 euro jour , a redéfinir , pour l'amélioration des salaires du personnel pénitencier ou autre mais que les gens qui sont a l'extérieure ne leur paye pas des séjours gratuit.Merci de votre attention .
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Concernant la gestion des manifestations je propose que la police envoie des gaz hilarants sur les manifestants. Ainsi je pense que cela désarmera les éléments violents et évitera bien des drames. Ce n'est pas une plaisanterie de ma part.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les conditions de travail des salariés des EHPAD sont épouvantables il faut les améliorer et leurs salaires son dérisoires il est nécéssaire de les augmenter d'urgence.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|suppression des privilèges pour tous - chasse drastique des niches fiscales -réduire voire supprimer les sénateurs.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il est incroyable de voir qu'au fil des décennies l'état confie de plus en plus de tâches d'encadrement dans les services publics à des gens tous formés dans le même moule, avec partout les mêmes méthodes de management et de gestion, conduisant bien souvent à des dépenses inutiles (audits, sous-traitance au privé...) et qui sont persuadés que ces méthodes peuvent être indifféremment appliquées à l'hôpital, dans l'enseignement supérieur, dans la police... Faisons confiance aux personnes de terrain, aux professionnels.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|suppression du sénat quand je vois des sénateurs non élus par le peuple pour 9 ans c'est un scandale. Voir des vieux sénateurs à 90 ans continuer à prendre de l'argent publique c'est un scandale. il faut laisser le bon nombre de députés et supprimer le sénat qui ralenti les projets des lois pour rien et alors le gouvernement passe par ordonnance on marche sur la tête. Voir des sénateurs pavoiser pendant la dernière commission d'enquête, ce fut lamentable. Pour certains très content de passer à la télé, ils s'écoutaient parler et dire que je les paie avec mes impôts alors que je ne l'ai ai pas élu. c'est un scandale il faut un électro choc et supprimer le sénat tout le monde s'accorde à dire que çà ne sert plus à rien saut eux qu'il défendent leurs énormes avantages de pères en fils. il faut restaurer à tous les niveau le suffrage universel direct sans passer par des corps intermédiaires comme les maires à la botte du sénateur pour une subvention s'ils votent comme il faut. Je suis pour un grand référendum national sur des questions importantes comme Faut il supprimer le sénat et limiter l'age ou l'on peut se présenter à une élection (70 ans par ex). Je ne veux plus voir de gens qui se 'gave' sur notre dos. Quand je vois M LARCHER parler, on dirait une caricature c'est insupportable pour le citoyen que je suis et la majorité de mon entourage partage mon avis. Que ces gens redescende sur terre.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|LE GOUVERNEMENT ,AVEC LES MINISTERES DEVRAIENT ETRE REGROUPES DANS UN SEUL IMMEUBLE CE QUI PERMETTRAIS DES ECONOMIES D'ECHELLE . LES MINISTERES ACTUELS SERAIENT TRANSFORMES EN PALACE CE QUI FERAIT RENTER DE L ARGENT DANS LES CAISSES.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Que le président soit ponctuel, signe de respect 2) Que les députés soient présents lorsque les lois sont votées 3) Qu'un site d'information officiel explique les grandes lignes des mesures prises ou à l'étude, ainsi que leurs imbrications. Cela éviterait de s'en remettre aux fake news, aux medias qui déforment l'information. Cela limiterait les mécontentements et incompréhensions. Cela génèrerait plus d'adhésion aux actions du gouvernement. Je renouvelle ma confiance au Président.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que l'état doit garantir la productivité des administrations en embauchant des experts du privé.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Que l'Etat et les collectivités appliquent les règles que suivent les entreprises (contrats courts et embauches des handicapés)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|1) Le décret du 1er ministre du 28 juin 2018 sur les subventions d'Etat est scandaleux. En effet, en obligeant les collectivités à déclarer toute étude ou projet avant tout engagement quand elles estiment qu'elles pourraient avoir besoin d'une aide de l'Etat, l'Etat soumet ces collectivités à une limitation de leur liberté de réflexion et d'administration et crée une sorte de dispositif de renseignements généraux automatique sur leur projets d'investissement. Une opération pouvant nécessiter plusieurs étapes, l'Etat par les délais qu'il impose (8 mois) à chaque validation des budgets, ralentit et fragilise les chaines de décision et d'action. Il faut changer cela et revenir à la (bonne) politique du "dossier complet" du décret de 1999. 2) Mécénat : pour l'intérêt général, l'Etat encourage le mécénat afin que de façon globale, la sphère publique améliore ses conditions de financement, diminue ses dépenses et sa dette et favorise la réalisation des projets. Il est inadmissible que dans certaines conditions, l'Etat diminue l'assiette de ses aides du montant du mécénat perçu que les acteurs de terrain sollicitent, généralement bénévolement. Même critique pour la déduction des recettes imposée = scandaleux et contreproductif, cela va à l'encontre de l'intérêt général et du développement du Mécénat que l'Etat veut développer par ailleurs !!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|mauvaise répartition des possibilités pour les gens de faire évoluer leurs vies, il faut renforcer l'action publique pour l'égalité des chances et lutter contre la corruption.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Dans une année scolaire, il n'y a pas assez de jours d'école. On a supprimé tout d'abord le samedi après-midi (il y a longtemps,,,), puis le samedi matin. Sur 38 semaines par an, cela fait donc 38 jours d'école en moins pour les enfants actuels (équivalent de 8 semaines!) . D'autre part la durée des vacances intermédiaires (Toussaint, Hiver) a été allongée à 15 jours, ce qui est une coupure beaucoup trop longue. Du point de vue du temps de travail (malgré une diminution des vacances d'été), l'offre de ce service public a été considérablement réduite, avec les conséquences que l'on peut constater. Un prochain chantier pour M. Blanquer.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|simplifier les démarches administratives décentralisation permettant de répondre aux besoins réels reprendre le plan Borloo des banlieues encadrement des loyers encadrement des salaires, avec un maximum de 10 SMIC env.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Privilégier la formation professionnelle dès le collège… Les régions pourraient faire un état des lieux des offres d'emploi qui les concerne et se mettre en relation avec l'éducation nationale… Il est nécessaire d'être réactif, de proposer des formations, des diplômes adaptés à la demande..;
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut s'attaquer au scandale des rémunérations des hauts fonctionnaires de Berçy au cumul des retraites de ces hauts fonctionnaires (par exemple le cas de mr Toubon...) Il faut supprimer tous les avantages dt jouissent les ex présidents de la république, maintenir leur retraite suffit supprimer les avantages des députés, ne pas maintenir au delà de 3 mois, leurs indemnités chômage par exemple contrôler la présence des élus au sénat et à l'assemblée, sinon les sanctionner financièrement sanctionner le "pantouflage" des fonctionnaires interdiction pour les fonctionnaires, d'avoir des contacts ou des liens avec les lobbys.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le financement de l'aide aux personnes dépendantes va devenir dans l'avenir de plus en plus problématique. Nous sommes déjà actuellement à la limite de la maltraitance de ces personnes dépendantes. Essayez en une demi heure de lever une personne de son lit, de lui faire sa toilette, de l'habiller, de préparer son petit déjeuner, de la faire déjeuner, de faire la vaisselle et un peu de ménage et. tout ceci chronométré avec une pointeuse locale. Les personnels des associations ou des entreprises de service à la personne sont en général très mal payés (au SMIG) pour un travail très éprouvant physiquement et mentalement. La situation résultante conduit à de nombreux arrêts de travail (c'est apparemment la catégorie de travailleurs la plus impactée par ces arrêts de travail). La 2eme conséquence est que les organismes et les entreprises ont de plus en plus de difficulté à recruter des personnels pour un travail harassant, fractionné, et sous payé. Ces aides sont financées par les départements et ils attribuent une aide horaire aux organismes qui atteint 22 euros de l'heure dans les meilleurs cas . Sachant que le personnel en final ne recevra que de l'ordre de 10 euros de l'heure net. PROPOSITION Certains départements ne permettent ce financement qu'à travers des organismes d'aides aux personnes dépendantes. Remplacer cette aide aux organismes par une aide directe aux personnes dépendantes qui prendraient à leur service des auto entrepreneurs ou des personnels de service à domicile indépendants en leur donnant un salaire net de 15 euros de l'heure , les 7 euros restant permettant de payer les charges SESU ( cotisations sociales, retraite, congés…) Ceci aurait l'avantage de revaloriser le salaire des personnels et peut être de susciter de nouvelles vocations. Ceci n'est sans doute pas applicable à tous les cas de dépendance avec maintient à domicile mais donner la possibilité de l'exercer lorsque c'est possible devrait améliorer la situation. Ne me dites pas qu'il faut des formations spéciales, j'ai l'expérience du sujet dans ma famille et je vois passer toutes les semaines des nouveaux personnels formés en compagnonnage , sur le tas en une journée.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Face aux administrations, ce n'est jamais le bon sens commun qui l'emporte; les motivations, décisions, injonctions péremptoires ou simples demandes sont souvent trop floues et incompréhensibles pour les citoyens. Il faut absolument clarifier ce langage ésotérique afin de le rendre audible et accepté par tous.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Mieux gérer le système de santé •	Revoir la sur administration du système de santé et les missions des agences régionales •	Dans les hôpitaux sous traiter les missions hors service de soin (plombier, électriciens, espaces verts…) •	Rétablir les 39 heures dans les hôpitaux payés en heures supplémentaires •	Payer chaque année les RTT non pris en heure supplémentaire supprimer le CET •	Développer tout au long du cursus scolaire les bonnes pratiques (hygiène corporelle, bonnes pratiques alimentaires, risques toxicologique, pratique sportive) adapté à chaque âge •	Développer la médecine du travail et scolaire ; •	Par spécialité définir un problème de santé public susceptible d'amélioration par un projet de prévention avec plan quinquennal de mise en œuvre •	Libérer du temps médical et paramédical en concertation avec les organisations représentatives par allègement de la charge administrative •	Alourdir les charges patronales sur les accidents du travail •	Limiter la libération du numérus clausus aux filières en difficultés. Mettre un observatoire des besoins par filière en fonction de l'évolution de la technologie •	Mettre en place une année de pratique médicale rémunérée avant installation pour les généralistes sous parrainage d'un praticien installé en particulier en zone rurale •	Dans les hôpitaux intégrer un service de garde médicale et de consultation par les médecins généraliste assurant une partie de la prise en charges des admissions aux urgences hospitalière •	Unifier et labelliser les structures d'alternatives à l'hospitalisation et unifier leur répartition sur le territoire •	Développer les maisons médicales et transformer les petits hôpitaux en dispensaires de soins cogérés avec le privé assurant en particulier la coordination des aides au maintien à domicile et les alternatives à l'hospitalisation et des lits relais aux services de soins de suite et de rééducation pour favoriser le retour à domicile •	Déterminer des lits dédiés en soins de suite par grandes spécialité (neurologie, locomoteur, cardio-respiratoire, gériatrique) pour désengorger les services de court séjour avec visites programmées de suivi obligatoire des praticiens à l'origine de l'hospitalisation •	Développer des lits d'hébergement programmés en soins de suite gériatrique pour décharge des familles lors de maintien à domicile et de réévaluation médicosociale •	Organiser une coordination de soins entre public et alternatives à l'hospitalisation privées pour aider à la réinsertion des personnes âgées et des handicapés en soins de suite et de rééducation •	Redéfinir les missions et le fonctionnement des urgences hospitalières •	Hors urgence vitale et traumatologique mettre un tarif spécifique à la consultation aux urgences hospitalière en particulier tarif de nuit •	Mieux gérer les fraudes à la sécurité sociale et le non paiement des frais d'hôpitaux. •	En cas d'hospitalisation non programmées activer dès le début une structure de suivi du parcours de soins organisant les conditions de sortie •	Décloisonner le fonctionnement des filières de soins en développant des plages de consultation de praticiens partagés entre les différents types d'hôpitaux •	Développer les consultations pluridisciplinaires pour la prise en charge des pathologies relevant de l'ALD •	Développer des consultations mobiles spécialisées délocalisée dans les déserts médicaux en coordination avec l'ordre des médecins avec indemnisation adaptée •	Pour les médecins retraités proposer des CDD sur 1 à 2 ans à temps partiel ou complet pour des objectifs ciblés selon les départements (consultation, évaluation de santé, enseignement, coordination de soins …) •	Développer des centres de recherche européens pharmacologique pour la découverte et le développement de molécules innovantes •	Assurer une production et une norme européenne de médicament générique couvrant l'ensemble des classes thérapeutiques et un prix conforme au coût de production •	Conditionnement des médicaments en dose et temps d'utilisation selon les recommandations. •	Relevé systématique des examens complémentaires biologiques, radiologiques sur le dossier patient unique avec contrôle alerte informatique en cas de répétions hors recommandation et obligation de justification •	Lutter contre la surconsommation médicamenteuse ; les actes médicaux et paramédicaux non justifiés •	Orienter les taxes sur l'alcool et le tabac vers le financement du service de santé.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Responsabilisation des Administrations et de leurs agents, en modifiant le cadre de leur travail. Faire l'inventaire des "doublons" et trouver un moyen rapide de les éliminer. Favoriser les échanges entre administrations lors des projets ce qui éviterait de nombreuses erreurs et retards Donner le pouvoir à la cour des comptes de mettre les dossiers "dispendieux" ou "litigieux" en justice et donc les personnes qui ont fauté.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Ex : Pole Emploi 9h à 13h15 Ex : Bureau des cartes grises de préfecture : 10-12H puis 14h-16h (2 heures de pause déjeuner, moi je fais ça je me fais virer illico !) . Si vous arrivez à 15h45 ces faignasses sont déjà parties. Ex : Mairie 8h30-13h - 14h-17h30 Un salarié du privé qui fait du 8h-18h n'a aucune chance de trouver ces services ouverts. Ces administrations sont "des services publics" pour rappel. Du fait de leurs horaires restrictifs elles sont clairement des freins au développement. Elles devraient toutes être ouvertes du lundi au samedi 9h par jour et ce sans interruption pour vraiment "rendre service" aux citoyens.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les Sous- Préfets, comme ils le font souvent, d'ailleurs, pourraient avoir un rôle plus important dans l'accompagnement du développement des territoires, en particulier lorsque les situations locales sont bloquées.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins de complexite,
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|Il faut réduire le nombre de communes par la Loi. Par exemple, pas de commune en dessous de 5.000 habitants (comme cela a été fait pour les communautés de communes). On professionnaliserait les "petits fonctionnaires" présents dans les toutes petites communes; il y aurait moins d'élus locaux, la plupart étant totalement incompétents. C'est la misère intellectuelle.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|je vais parler de la santé je suis médecin hospitalier en grande difficulte par manque d'effectifs de medecins je pense qu'il faut rapidement augmenter le nombre des assistants de santé developper la medecine ittinerante diminuer les temps de medecins coordonnateurs pour rediriger des medecins vers le soin permettre une activite liberale aux aides soignantes, permettant plus de prises en charge à domicile et leur permettant d'augmenter leur revenus a la retraite developper les familles d'accueil pour personnes agées ou handicapées, donnant des emplois , des places pour ces personnes et du lien social.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|de nouveau regrouper les communes et les communautés de communes, les départements et les régions, une bonne fois pour toutes, et sans écouter les petits potentats locaux.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduisez donc le nombre de parlementaires qui viennent bailler pour gagner leurs indemnités, il n'y a pas de petites économies, juste des économies. Question : nos impôts servent à payer les fonctionnaires, comme ceux de la Poste et des transports donc ? Alors pouvez-vous nous expliquer pourquoi nous payons des gens pour nous vendre des choses (timbres, tickets de bus, ...). Oû va donc l'argent de ces services si ce n'est pas déjà pour payer ces fonctionnaires ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'abandon des services public de proximité dans le monde rural est dramatique.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Tout est lié.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|J'ai déjà donné quelques exemples en introduction. Je suis convaincu que l'exemplarité est indispensable pour être crédible et suivi dans ses propositions. J'ai eu un vécu en entreprise avec responsabilités. Aussi tous nos dirigeants, anciens, actuels, et futurs, doivent se poser les bonnes questions de leur crédibilité ! Il n'est plus acceptable de nos jours avec tous les problèmes que nous connaissons, que les anciens présidents de la républiques soient en charge de la société plus de 5 ans, c'est déjà une bonne récompense. Idem pour les premiers ministres, ministres, haut fonctionnaires, tous les avantages quels qu'ils soient ne devraient pas dépasser 2 ans ! Ne parlons pas du fonctionnement de l'Elysée, c'est tout simplement d'une autre époque. Enfin n'oublions pas non plus nos députés et sénateurs, en nombre exagéré, qui se demandent comment arrondir leur fin de mois depuis que le non cumul des mandats est entré en vigueur. Ils doivent aussi réduire leur train de vie et montrer l'exemple. On peut rêver, cependant c'est le seul moyen visible à donner aux citoyens pour leurs faire accepter les réformes indispensables à poursuivre pour s'en sortir sans guerre civile, elle est à notre porte qu'on le veuille ou non. L'époque des grands discours, faites ce que je vous propose, mais fermez les yeux sur ce que je fais, c'est bien fini !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Afin de maintenir les zones rurales riches et attrayantes il faut maintenir ouvert les services de proximités comme les écoles, les bureaux de postes, les centres de soins...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Privatisez l'Éducation Nationale. Supprimez tout ce qui peut l'être. Laissez le peuple s'occuper de lui-même, il le fait mieux que vous.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Un monstre pléthorique et coûteux, mauvais gestionnaire, à courte vue, mené par des politiciens souvent éphèmères. Il nous coûte beaucoup trop cher. Nous pourrions avoir les mêmes prestations ( santé, retraite, sécurité, défense) pour moins cher si l'état était bien géré, bien dirigé. Les statut de fonctionnaire n'est plus justifié sauf pour l'armée, la justice, la police.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Direction d'école. L'état connait très bien les difficultés de la profession et le malaise des directeurs. Ce n'est pas en supprimant les directeurs d'écoles par le biais des EPSF que l'on va répondre au problème, bien au contraire. Les directeurs sont indispensables sur le terrain. OK pour fusionner les maternelles et les élémentaires pour faire des économies, pour le reste il faut laisser les directeurs en place, les décharger entièrement, leur donner davantage de reconnaissance, morale (les respecter) et financière (la compensation est inadmissible-ment basse). Le salaire des enseignants doit être significativement augmenté pour rejoindre le salaire moyen des enseignants en Europe. L'école de la confiance doit commencer par la confiance et le respect de son personnel.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Assurer les missions et l'accès aux services des citoyens sur tout le territoire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Bonjour Je voulais juste faire cette proposition Que l Elysées l Assemblée le Sénat deviennent des Musées c est d un autre temps et que la France soit geree par exemple dans des tours moderne ça coûterait moins cher en charge tout simplement et psychologiquement il y aurait un rapprochement de ceux qui gouvernent et son peuple Comme dans une entreprise.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Que les budgets soient maintenus même s'ils ne sont pas utilisés. Je m'explique : Dans les administrations, en fin d'année, si le budget n'est pas complètement utilisé, l'année d'après il sera réduit (en tout cas c'est ce que pense les chefs de bureaux)... C'est comme ça qu'à partir d'octobre / novembre dans beaucoup de bureaux ou administrations, on "gaspille" pour être sur d'avoir autant l'année d'après : on laisse tourner les moteurs des engins militaires pour avoir le carburant l'année suivante, on commande de la papeterie sans réel besoin mais c'est au cas où..., plein d'exemples comme ça les administrations en regorgent. 2ème point important la mutualisation des achats au niveau national, pour beaucoup d'administration engendrerait des économies... Je prends l'exemple des sapeurs pompiers (que je connais bien) l'achat des tenues, des EPI, des engins et de leurs équipements, tout se fait au niveau de chaque département. Si chaque département définissait leur propre cahier des charges en fonction de leeur besoin, et qu'une commission au niveau national, avec des représentants de chaque départements se réunissait pour déterminer qu'elle est la tenue la plus adequat, idem pour les EPI, les engins... Et donc si au lieu qu'un département passe commande seul dans son coin, c'est l'état qui passe commande pour des quantités beaucoup plus importantes, la marge de négociations ne serait opas la même et il enrésulterait des économies...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Créer une entreprise à mission : un parc cimetière Les français sont de plus en plus nombreux à préférer se faire incinérer. Parallèlement ils sont également de plus en plus nombreux à déserter les cimetières pour honorer leurs défunts. Car les cimetières ont une connotation sinistre. Ils ont une emprise importante dans les centre-ville, et des durées de concession de plus en plus courte. De plus les Français ont un besoin instinctif de verdure car avec près de 80% de la population sur 20% du territoire dans des zones urbaines, il y a d'énormes concentrations de population sur des zone très limitées. J'ai déposé une enveloppe soleau en 2011 pour créer un cimetière naturel privé, sous concession de service public. Le concept et simple : « rien ne se perd, rien ne se crée tout se transforme » comme disait Lavoisier : au lieu de se faire enterrer dans un cimetière, incinération et plantation de l'urne funéraire au pied d'un arbre dans un parc cimetière. J'ai travaillé au projet avec les étudiants du CESI de Saint-Nazaire en 2016-2017 puis dans le cadre de l'expérimentation 1+1=3 du CJD, de la ville de Saint-Nazaire et du Département de Loire Atlantique en 2017. Il existe un cimetière de ce type au Bono en Bretagne. Il a en effet été créé avant la loi de 2008. C'est un havre de paix, où les gens ont grand plaisir à se balader et se recueillir. Avec la plantation d'un arbre avec les cendres du défunt, dans l'inconscient on n'est pas totalement mort puis qu'on nourrit l'arbre qui lui-même protège la planète en créant du CO2. Enfin, grâce à la création de cimetières sylvestres, on permettra la création et l'entretien d'une faune et d'une flore aux abords des villes ou en zone désertifiée. Cette nouvelle forme de cimetière aura un impact environnemental et sociétal très fort. Les cimetières naturels entretiendront les territoires et notamment les espaces naturels sensibles, ce qui réduira de facto le coût pour les finances publiques. Des partenariats avec des CFA horticoles et des CAT permettront également d'y associer des jeunes et des travailleurs handicapés. Au lieu de ne jamais aller au cimetière, les familles iront le dimanche pique-niquer au pied de l'arbre de grand-maman et garderont le lien générationnel. J'ai envoyé en mai dernier cette proposition d'expérimentation au gouvernement. J'ai reçu une réponse défavorable. Les lobbies des pompes funèbres sont ils à ce point si forts au parlement?.....
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut financer correctement les administrations et revoir le système par objectifs, de même que le système d'appel d'offre qui ne fait ni faire d'économie (bas de gamme, véhicules FiaX par exemple) ni ne permet de souplesse : aucune entreprise privée ne travaillerait ainsi! L'Office National des Forêts doit rester public et financé correctement pour ses missions de gestion forestière plutôt qu'étranglé par le CAS-Pension, de même seul le statut de fonctionnaire pour les forestiers permet de résister à la tentation des objectifs (couper plus plus plus plus plus et puis...? Plus de forêt? Il faut également sortir Monsieur SiaX du Conseil d'administration, une honte qu'un scieur vienne se mêler de gestion forestière)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut supprimer les détachements de fonctionnaires dans des organismes privés (professeurs dans une mutuelle), cela n'est plus admissible de nos jours et ne correspond à aucune nécessité.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Aller vers plus d'Europe et donc améliorer la notion de service public en Europe.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Inciter les ARS à diffuser la culture palliative aux soignants pour accompagner le malade et ses proches au long de la maladie.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne Surtout pas se limiter aux causes apparentes... Et parmi les causes profondes, clairement présentes (liste non exhaustive) 	Total Ras le bol fiscal 	Pouvoir d'achat en berne, non, plutôt en érosion constante. (les dépenses choisies baissent) 	Angoisse profonde au sujet de la Dette (> 2200 G€) abyssale, perçue comme largement hors de contrôle, qu'on laisse à nos générations futures, avec un « dédain », « désintérêt » affligeant des politiques. Ne serait-ce que le fait de ne parler qu'en « remboursement des Intérêts de la dette », et jamais en « nominal » de la dette, démontre la « non motivation » des décideurs pour le traiter. 	Aucune crédibilité de la parole politique, car les recettes fiscales sont perçues comme « habillées d'éléments fallacieux de langages » pour les justifier, mais en réalité détournée pour alimenter le tonneau des Danaïdes du budget général hors de contrôle. 	Bref, efforts des citoyens, pressurisés, versus « perception d'aucun effort » du gouvernement pour baisser la dette, les dépenses (SURTOUT du côté des collectivités territoriales qui ont multiplié les embauches délirantes de 800.000 fonctionnaires en 15 ans ! 	Ras le Bol du « diviser pour régner », exploité sans fin par les politiques, pour créer des catégories, accentuer des clivages entre catégories de populations, qu'on exempte par ci, qu'on taxe à contrario par-là  rupture d'égalité citoyenne. Rupture de fraternité. 	Ras de bol de l'instabilité de règles, qui empêchent de se projeter, qui empêchent de construire dans la durée, par exemple une logique patrimoniale, etc. 	Destruction de la classe moyenne, dont 80% glisse inexorablement vers l'appauvrissement = fin de l'ascenseur social (ne parlons plus des 30 glorieuses de nos aînés, lointain concept maintenant) 	Déclassement professionnel (exemple : les Bac+5 commencent maintenant à +40% du SMIC, quand, il y a 30 ans, ils débutaient à +120% du SMIC…… 	Haro sur les familles des classes moyennes ++, au bénéfice des célibataires.  destruction de la natalité des CSP+, depuis 4 ans, passée de 2,02 e/femmes pendant 70 ans à moins de 1,85 : juste par des décisions scandaleuses de M Hollande, contre les AF, et en baissant encore le QF : les historiens jugeront certainement cela comme une Faute Historique. 	Insupportable exonération d'IR de plus de 57% des ménages = rupture claire d'égalité devant l'impôt. L'IR est une contribution aux fonctions régaliennes : tous doivent y participer. (c'est même inscrit dans la constitution, articles 12 et 13 je crois) 	Insupportable hausse de +40 % de la masse collectée d'IR (passé en 6 ans de 53 à 77 G€, alors que dans le même temps, 1/ Le PIB n'a absolument pas augmenté de 40% ! et 2/ ceux qui le paient sont passés de 56% des foyers fiscaux à ~43% !, bref, l'IR est devenu totalement injuste en volumes, et injuste car punitif & hyper concentré, puisque trop peu de citoyens paient. 	Insupportable taxations multiples des citoyens jusqu'au dernier de leurs Euros (bref, leur « CA »), alors que tant de sociétés ne paient pas d'impôts (l'IS se limite au périmètre d'un éventuel bénéfice résiduel après avoir tout payé). 	Etre français ? Quelle réalité aujourd'hui ? i.	Famille nombreuses, j'ai des allocations familiales, mais l'autre famille nombreuse : non ? ii.	Retraité, je paie de la CSG – CRDS, et les autres retraités, eux pas ? iii.	Habitant, je paie une TH, et mon voisin, non ? iv.	Contribuables, nous sommes 57% exonérés d'IRPP, mais les autres paient plein pot ! v.	Célibataire, mes minimas sociaux sont majorés, versus les couples ! vi.	Le smicard galère, et moi je peux cumuler les minimas sociaux sans limite maximale… vii.	Ex ISF, je suis stigmatisé sur mon immobilier IFI, quand les autres ultra riches s'enfuient ! viii.	Bailleur, ma TF augmente massivement, plus que l'inflation, tandis que les locataires, ceux « indélicats », usent des lois asymétriques qui les surprotègent abusivement, mettant ainsi ma famille, mon projet patrimonial en échec, car le (mon) Droit de propriété n'est jamais prioritaire. ix.	Salarié du privé, j'ai des jours de carence, mais mon voisin fonctionnaire, pas ? x.	Salarié du privé j'accrois chaque année ma productivité, quand les collectivités territoriales embauchent >800.000 fonctionnaires, depuis 15-20 ans sans limites, ni atteindre les 35h/sem minimales ; Tout cela financé en me taxant…. Et en nous endettant. xi.	Travailleur, trop « riches » pour les aides, mais trop pauvres pour survivre décemment. xii.	Culture : Notre folklore multi séculaire (exemple des crèches en mairie) est attaqué sans cesse, tandis que des minorités dictent leurs communautarismes dans l'espace public. xiii.	Travailleur, j'ai fait la « fourmi » toute ma Vie, je lègue un patrimoine qui est passé par toutes les taxations…. Et l'Etat vient alors tout taxer une seconde fois…. xiv.	Fiscal : Je travaille à domicile, mais l'Etat me taxe 2 fois les m², et me taxe aussi forfaitairement, sur des non recettes. Absurdité et racket fiscal. xv.	Mon employeur procède à un licenciement abusif : la Justice se voit interdite de le punir. Juste 1 modeste « ~amende », qui en réalité lui ouvre des portes de recommencer. xvi.	Parent, je dois payer plein pot les abonnements transports, tandis que les salariés 50% xvii.	Citoyen honnête, besogneux, je me fais « tondre » partout, mais les voyous, eux, n'iront en prison que pour des peines supérieures à 1 an. xviii.	Citoyen je paie un maximum d'impôts, tandis que les grosses sociétés échappent à l'IS (les GAFA, etc. font des milliards, en profitant de nos infrastructures, productivité) xix.	Citoyen je vois les Dettes exploser, et les politiciens ne jamais en parler, ni les rembourser. xx.	Rural, je vois disparaitre tous les services publics, alors que l'Urbain a tous bénéfices. xxi.	Connecté en ville, je vois les ruraux en fracture numérique, les territoires péricliter. xxii.	Etc……  Ruptures des Libertés, de l'Egalité, de la Fraternité  Que reste-t-il de fédérateur français ? 	AUCUNE vision, AUCUNE perspective du pays à 15-20 ans n'est proposée aux concitoyens : Que sera France 2035 ? Personne n'en parle. Personne ne rame dans ce sens. Tous les politiciens sont perçus comme arc boutés sur l'échéance électorale prochaine…… sans plus aucun intérêt de « Servir la Nation d'abord ». Aviez-vu entendu l'objectif de la Chine en 2002 ? « China : 2002  2020 : PIB * 3 » : simple, percutant, facile à mémoriser, etc. : et le résultat…… vous le connaissez…… Mais jamais en France le moindre leadership visionnaire…. Quelle tristesse !! Bref c'est anxiogène pour chacun, comme pour le collectif, de ne pas savoir où on va…… piloter à Vue est le pire des leadership (ce n'est d'ailleurs justement plus un leadership). 	La réciprocité des efforts est la mère du pacte républicain !!! --------------------------
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait mettre en place un système de vote électronique pour les scrutins régionaux et nationaux. A chaque scrutin, tout électeur souhaitant voter via Internet devra s'inscrire afin de recevoir un code confidentiel qu'il devra ensuite entrer pour voter.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il ne faut pas raisonner en terme de nombre, mais plus en terme d'efficacité. Que les agents des services public soient plus au contact, là ou la population en a besoin que répartis dans des structures administratives redondantes et bureaucratiques.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|La clarification des relations , pouvoirs et capacités financières entre l'Etat et le Administrations Territoriales est la clé de voûte d'une réforme profonde de l'appareil d'état. Elle devrait se traduire par des économies de coûts importantes liées à la simplification. Les horaires de travail de la fonction publique devraient être étendus. Les heures supplémentaires impayées dans l'administration de santé et de sécurité sont inadmissibles. L'Etat doit faire le ménage dans la foule d'Agences, Commissions , Autorités...... qu'il a créées dont certaines sans autre intérêt que d'offrir des suppléments de retraite ou des prébendes.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Changer le statut des fonctionnaires pour le rendre similaire à celui des salariés du privé. Plus de garantie d'emploi à vie, seul le mérité et la performance doivent être considérés, y compris pour les augmentations de salaire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Fermer l'ENA. Interdire aux entreprises privé ayant des ÉNARQUES de pouvoir avoir des contrat avec les administration publique car risque de conflit d'intérêt avec de l'argent publique.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Instauration d'un nombre de médecins en fonction du nombre d'habitants pour qu'ils postulent, comme les fonctionnaires, sur les "postes vacants" et qu'ils s'engagent, comme les fonctionnaires, à travailler en secteur public un nombre d'années à déterminer en reconnaissance de leurs années d'étude financées par la collectivité. Eviter le recours aux postes "en intérim" dans les hopitaux et en conséquence la négociation pour les plus fortes rémunérations ainsi que parfois de longues années de remplacement pour les médecins généralistes au lieu d'une installation permanente. Ne plus fermer les yeux sur les dépassements d'honoraires parfois pharaoniques et imposer à tout le secteur de santé l'utilisation de DMP (dossier médical partagé). Que ceux qui choisissent l'exil fiscal aient l'accès aux soins dans le pays où ils ont décidé de payer leurs impôts.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer l'obligation de paiement d'infogreffe pour obtenir un kbis de moins de 3 mois. Trop de paperasse tue la paperasse et nuit à l'activité du chef d'entreprise d'une TPE qui doit consacrer plusieurs demies-journées ou jours / mois à l'accomplissement de démarches administratives obligatoires. Datadock, nouvelle obligation datant de 2018 pour les organismes de formation est une usine à gaz mal pensée, mal conçue et qui est un immense gâchis.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|-	Code de la route : Une remise à niveau obligatoire du code de la route doit être effectuée tous les 10 ans : Les conducteurs devront suivre une formation théorique obligatoire leur permettant de réviser le code et de prendre connaissance des nouvelles règles, des nouvelles signalisations en rapport avec les nouveaux aménagements (bon nombre d'anciens ne savent pas aborder un rond point)…. Cette formation devra être complétée par une visite médicale Attribution d'une vignette rajoutée au permis de conduire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire les charges pour l'entreprise en cas d'arrêt maladie d'un salarié ... l'entreprise prend en charge le salaire du salarié arrêté pendant plus de 100 jours et pour une petite entreprise cela est doublement préjudiciable...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi les hommes n'ont pas le même droit que les femmes face au consentement à la parentalité ? En effet, les femmes ont le droit de donner naissance à un enfant sous X alors que les hommes ne peuvent se protéger d'une paternité contre leur gré. En effet, il est aberrant qu'un homme se voit obligé de "reconnaître" et participer financièrement à l'éducation d'un enfant qu'il n'a pas choisi de procréer ou encore qui a été conçu sans son consentement voire à son insu. C'est simplement une inégalité fondamentale entre les hommes et les femmes.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je trouve, en tant que fonctionnaire, que les personnes se permettent trop souvent de juger ou d'envier notre situation (entendu un soir "Vous ne devez pas être trop fatiguée à rester assise toute la journée et avec toutes les vacances que vous avez....!". Je leur réponds que le concours est ouvert à tous ... et que j'ai la chance de travailler avec une trentaine d'enfants et pas d'adultes.....ça calme de suite! ....mais je dois avouer que ce manque de considération est pesant parfois. Heureusement j'aime ce métier, suis fière de représenter un peu la France et d'être au service de la république!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Diminuer le nombre de fonctionnaires, diminuer le nombre de mille-feuilles administratifs, commencer l'établissement du budget par les recettes et y adapter les dépenses, donner la possibilité de faire des provisions en cas de lourds travaux à prévoir. Interdire les gâchis :ex les administrations qui renouvellent 3 fois leur parc informatique dans l'année pour dépenser le budget qu'on leur a alloué et ainsi garder le niveau de budget précédent.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les services publics doivent être remis au service du public avec notamment des horaires d'ouvertures compatible avec le fait que les gens travail. La réforme du service public doit commencer par là, ouvrir de 13h à 19h30 par exemple, même si ça veut dire travailler moins de 35h tout en étant payé comme si c'était le cas, au final la population en bénéficierait de toute manière mieux. Ce sera donc plus efficient, tout du moins pour les services publics qui ont à rencontrer les citoyens.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|augmenter les allocations de vétérance pour les sapeurs pompiers en retraite, encourager le volontariat des pompiers.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|-	Organisation de l'Etat et des services publics A chaque présidentiel on nous demande de faire des économies, on nous prédis une gouvernance nouvel pour un avenir meilleur, mais aux résultats on peut aisément s'apercevoir que rien ne change, les députés sont toujours aussi nombreux leur cohorte de secrétaires d'Etat idem et aux final les budget du gouvernement ne diminue pas, comme du reste le budget de l'état, on essaye bien de nous endormir en prétendant que le gouvernement a fait des économies en nous expliquant que par rapport aux prévisions il à augmente certes mais moins que prévue et que donc le gouvernement à fait des économies, excusez-moi mais il y a erreur car ce sont des foutaises car il a belle et bien augmenté au final, si cela n'est pas encore une façon de prendre les citoyens pour ce qu'ils ne sont pas (je reste polie car le terme exacte serai plutôt ʺC..ʺ ). En tant que Président vous avez proposé un programme et dans ce programme vous avez écrit, ʺ Nous ne toucherons pas à l'âge de départ à la retraite, ni au niveau des pensionsʺ, mais le niveau des pensions ils et bien revue à la baisse, avec l'augmentation de la CSG et la non indexation des pensions par rapport au coût de la vie, alors vous nous dite qu'il faut que le retraité qui ont un niveau de vie plus élevé que les travailleurs face des efforts, permettez-moi de vous signalé que des efforts les retraités en ont fait durant toute leur carrière, pour ma part je n'ai eu que très peu de chômage et à cette période bien que étant déjà d'un certain âge (46 ans, si mes souvenirs sont bon) j'en ai profité pour faire une formation, partir la semaine pour apprendre loin de chez moi en temps qu'interne d'un AFPA, et ce durant une longue année afin de valoriser mes acquis ce qui m'a permis de retrouvé un emploi très rapidement, mais à 60 km de chez mois et non pas de l'autre côté de la rue ! de plus j'ai donné de mon temps à l'Etat car ayant été sous-officier de réserve, j'ai contribué à l'éventualité de défendre mon pays, étant conseillé municipal depuis 18 ans j'ai contribué au bon fonctionnement de mon village et le tout bénévolement puisque simple conseillé dans les deux premier mandat, je crois avoir donné plus que certains ne donnerons jamais! Alors quand je vous entant dire que les retraité ne sont plus des actif, cela et peut être vrai mais cela relève d'un manque de savoir vivre et la limite d'une certaine maltraitance envers vos ainés qui je vous le rappel étaient déjà en train de participé au redressement de la France alors que vous n'étiez encore qu'au berceau, alors je pense que nous retraités avons il me semble droit à un peu plus de respect de votre part ! Quand j'ai fait ma demande de départ en retraite, je suis passé par le site internet de la CARSAT et là erreur, la première chose que cet organisme m'a demandé étant de leurs fournir des justificatif qu'ils m'avais déjà demandé quelque années au paravent et que je leur avait fourni à l'époque, ce n'est qu'un exemple mais si les personnes qui travaillent dans ces administrations étaient soumis au même règles de performance que dans le privé, je pense que bon nombre de problèmes seraient vite réglés, sans compter le économies car sur une personne soit pas de problèmes, mais je ne pense pas être le seul dans ce cas-là et la si vous multipliés le nombre de personne par le nombre de courrier inutiles je pense que cela doit représenter une somme non négligeable dans le fonctionnement de ces administrations. Le nombre de région a était réduit de moitié alors pourquoi avoir laissé le même nombre de conseillers régionaux ? A force de créer des couches administrative vous avez obligé les communes, les départements, les régions à augmenter le nombre de leur employés en leur léguant des taches qui incombait à l'Etat sans que pour cela les même dépenses de l'Etat ne baise, par contre les dépenses des autres structures on elle augmenté, vous imposé l'entretient des route nationale en les déclassant en départementale et toujours pas d'économies pour l'Etat, enfin en règles général vous vous défaussé de pas mal de chose sur les départements ou les régions et le budget de l'Etat ne baisse toujours pas le problèmes c'est que pour faire tout ce que vous ne voulez plus faire les départements et les régions impose plus pour palier à leurs nouvelles obligations.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Né en 1946 dans la France qui venait d'être occupée ( au retour de mon père prisonnier ) j'ai toujours milité pour l'Europe et je suis toujours convaincu que c'est notre avenir ! Cependant, force est de constater que nos dirigeants nous ont floués et trahis ! Ils n'ont même pas respecté nos votes ( contre la Constitution , rebaptisée traité... ) ( et le vote des Anglais pour le Brexit que l'on va sans doute différer...) Ils ont fait l'Europe des grandes entreprises, des lobbys et des riches ! En adoptant la règle de l'unanimité et en faisant entrer de plus en plus de pays, ils ont immobilisé ce grand navire... Les Etats Unis et la Russie n'ont de cesse de vouloir élargir l'Europe ( on parlait de la Turquie, maintenant de l'Albanie, Israël participe à l'Eurovision !! ) ce qui leur garantit notre faiblesse !! Les lobbys ont plus de poids que nos élus et les riches ont plus de chances que les abeilles, les oiseaux et les paysans ! Il faut que cela cesse, quitte à provoquer une crise dramatique : il en sortira du bon et de l'espoir, alors que si l'on continue comme maintenant, l'Europe éclatera et nous retrouverons la guerre que nous avons voulu bannir... Il faut stopper net, uniformiser les règles fiscales et sociales entre les pays qui le veulent : c'est la condition minimale pour la libre circulation des marchandises. Il faut se mettre d'accord sur la gestion du droit d'asile et de l'immigration : c'est la condition minimale pour la libre circulation des hommes. Il faut mettre en oeuvre le Droit des Hommes, des Femmes et des Enfants avant de poursuivre toute coopération : c'est la condition de notre dignité. Tous les citoyens de bon sens sont d'accord avec moi : comment les énarques qui nous gouvernent ne le comprennent-ils pas ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Aucune question sur le service public de la santé n'ayant été proposée, j'aimerais faire une suggestion pour ce qui est de ce service dans les "déserts ruraux" qui sont aussi des déserts médicaux. Pour illustrer ma proposition, je prends un département que je connais bien: la Nièvre. Dans ce département, comme dans bien d'autres, l'un des problèmes majeurs que rencontre la population rurale est la rareté des médecins spécialistes à une distance raisonnable (moins de 30 mn de voiture). Il existe dans la Nièvre, 2 circonscriptions représentées par un député: la première, autour de Nevers (préfecture), la seconde, autour de Château-Chinon (sous préfecture). Je propose que le département (ou la région) affrête de gros camions semi-remorque (type collecte de sang ou de radiologie itinérante) médicaux. Chacun de ces camions serait aménagé en 2 ou 3 cabinets médicaux (gynécologue-obstétricien, sage-femme, ophtalmologiste, ORL, dentiste, gastro-entérologue, …). Les villes d'attache serait Nevers et Château-Chinon. Chaque jour de la semaine, le camion irait s'installer dans un chef lieu de canton où les médecins pourraient recevoir les patients, après prise de RV par internet (avec l'aide du facteur, par exemple, pour les personnes non connectées, ou mieux encore, par le médecin généraliste traitant). Vu le nombre de spécialités, on peut aisément concevoir que chaque jour il pourrait y avoir un panel de différentes spécialités. Les médecins spécialistes qui accepteraient cette mission, auraient un statut de praticien hospitalier, leur assurant un revenu minimum, augmenté d'une prime conséquente versée par l'assurance maladie, ou une collectivité territoriale. Ces médecins pourraient habiter à proximité de la ville d'attache, ou habiter "à la campagne" d'où il pourrait rejoindre chaque matin leur camion sur le lieu de stationnement du jour pour y exercer leur art. Cette proposition aurait l'avantage de grandement faciliter la vie des habitants, mais aussi de faire faire d'importantes économies à la sécurité sociale: maladies graves détectées de façon précoce, diminution des transports en VSL, ….
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Serait-il possible de respecter les services publiques en ne les cassants pas, en leur offrant la reconnaissance qu'ils méritent et les moyens de faire correctement leur travail...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Représentation des territoires, fabrication de la loi et contrôle de l'exécutif Le mille feuille territorial est source de lourdeur et favorise l'immobilisme, jusqu'à la paralysie. Proposition d'une réforme radicale de la représentation nationale et de l'administration du pays. - Trois échelons territoriaux seulement : les métropoles et autres inter-communalités ; les Régions ; le Sénat. (tous les six ans) élection des délégués inter-communaux ; circonscription : la commune ; parité hommes-femmes, nombre de postes à pourvoir, proportionnel à la population de la commune, au minimum deux ; les élus forment l'assemblée inter-communale qui délibère et administre l'inter-communalité dans son domaine de compétence ; l'administration inter-communale est regroupée au chef-lieu de l'inter-communalité ou distribuée sur tout son territoire. Les délégués-intercommunaux élisent parmi eux les représentants Régionaux ; circonscription : le territoire de la Région ; les élus sont remplacés dans l'assemblée inter-communale par leur suppléant ; l'assemblée régionale délibère et administre la Région dans son domaine de compétence au moyen de l'administration publique régionale ; elle peut décider de modifier le territoire de deux inter-communalités (ou plus) de la Région. Les représentants Régionaux élisent parmi eux les Sénateurs ; circonscription nationale ; les Sénateurs sont remplacés dans l'assemblée régionale par leur suppléant ; le Sénat représente les territoires au niveau du Parlement ; il a pour compétence accessoire de décider l'aménagement des limites entre Régions ; - Les partis politiques contribuent à la formation de l'opinion publique et à l'organisation politique de l'État. (tous les cinq ans) élection des députés à l'Assemblée Nationale ; scrutin de liste ; listes paritaires, présentées par un parti ou une coalition de partis ; circonscription unique (nationale) ; l'Assemblée Nationale a notamment des fonctions législatives : elle vote les lois en concertation avec le Sénat ; elle s'organise en commissions pour contrôler l'exécution des lois et le fonctionnement de l'Exécutif. - Au moment des élections Européennes, le Parlement (Assemblée Nationale et Sénat), réuni en Congrès élit en son sein les députés Européens ; les élus sont remplacés au Parlement par leur suppléant. - Représentation identitaire/délégation régalienne : tous les sept ans (mandat unique, non reconductible), élection du Président de la République au suffrage universel direct ; circonscription nationale. L'élu dispose du temps pour appliquer son programme ; sans devoir se préoccuper de sa réélection. - Conseil Economique Social et Environnemental ; collège non-élu de personnalités qualifiées, nommées pour leurs compétences. [pas d'avis sur l'éventuelle nécessité d'une évolution de cette institution]. - Les Départements ne sont pas représentés en tant que tels ; le département n'est plus qu'une division déconcentrée de l'Administration Centrale, placée sous l'autorité du préfet.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La France a besoin d'une élite connectée à l'ensemble de la population . La formation continue devrait permettre à nos cadres d'accéder à la haute administration . L'ENA doit s'ouvrir à d'autres étudiants ! Le personnel des mairies est recruté à un niveau trop faible , il faut une formation continue ! Les Français contournent massivement les règles d'urbanisme et les services ont peu de moyens de faire appliquer les règles Les maires , certains d'entre eux, sont très impliqués personnellement dans les opérations d'urbanisme dans leur commune ??? - Les maires et conseillers ont besoin d'une formation continue: dans ma commune le maire est hostile à la densification du centre , il multiplie les quartiers périphériques: problèmes de transports, de pollution, de cohérence territoriale et sociale -
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait que les jeunes médecins soient obligés de travailler au moins trois ans dans une zone de désert médical , avec une aide de l'état pour installer un pôle santé dans ces lieux .
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Comme les médecins, je propose des "maisons de quartiers " avec MSA CPAM Retraite Enfants et des salariés formés, comme dans une entreprise.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le Parlement serait beaucoup plus efficace avec 200 parlementaires mieux rémunérés et assistés par 5 ou 6 personnes.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|- réduire la taille des regroupements liés à la loi NOTRe, revenir au CC et CA antérieures et pour des groupes de 10 à 15 unités, envisagées la suppression des communes composant ces CC - revenir aux anciennes régions et supprimer les départements - renforcer le regroupement des entités à fort lien (Bretagne, Nord, 2 Savoie, Alsace..) - réduire le nombre de communes au moins pour les entités ayant moins de 20/50 ou 100 habitants, d'abord sur le volontariat, puis l'incitatif (maintien de la DGF, prime...) et au final, de façon imposée - geler l'application (moratoire) de la loi NOTRe jusqu'au prochaine élection municipale + 1 an pour laisser aux nouveaux exécutif le temps de décider - systématiser le vote pour intégrer une nouvelle compétence pour les CC ET les agglomérations et dès à présent l'obliger pour l'eau potable avant le 1er janvier 2020 - revoir par un vote les transferts ayant déjà eu lieu - création de plus de maison de service publique.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Comment est' il possible dans notre "démocratie" qu' un parti politique de plus de 34000 adhérents (UPR) puisse être totalement absent des médias ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Education nationale: je propose que l'on autorise l'installation de caméras avec enregistrements dans les classes dont les professeurs le demanderaient, afin de faire cesser les scandaleux chahuts de professeurs qui n'arrivent plus à faire leur métier, et qui vont au travail "la boule au ventre" comme ils le disent. Tout élève qui serait filmé en situation de provocation du professeur pourrait être traduit en conseil de discipline. Il faut remettre de l'ordre dans les collèges et lycées.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|REFERENDUM CITOYEN A CREER EN URGENCE pour que chacun puisse s'exprimer en direct Des salaires corrects, moins de charges pour les indépendants, et des aides pour ceux qui travaillent, afin que tous ceux qui travaillent gagnent mieux leur vie.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les indemnités des élus et des hauts fonctionnaires à tous les échelons doivent être justifiées comme tout professionnel liberal : factures, émargement des présences .... Limiter les hauteurs financieres des indemnites rapport de 1 à 20 avec le smic, donner une ethique et une decence, l'etat doit montrer l'exemple.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'il faudrait consulter largement les citoyens sur leurs souhaits et leurs besoins concernant l'évolution des services publics au cours des dix prochaines années. Que faut-il absolument garder, à quoi peut-on renoncer, comment améliorer l'ensemble tout en réduisant le niveau global des dépenses? Le recours massif á la digitalisation et la réduction du nombre des collectivités territoriales et des agences publiques inutiles devrait permettre de réduire les effectifs qui se consacrent à des tâches administratives et dégager des ressources budgétaires supplémentaires, à consacrer par exemple à l'amélioration de la qualité de l'assistance aux personnes âgées dépendantes ou de la défense du continent européen sans aide américaine, y compris contre les cyberattaques et les tentatives de déstabilisation par les réseaux sociaux.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|TRABAND Daniel 13 rue Saint Materne 67500 Haguenau Bonjour « Liberté, Egalité, Fraternité ». L'égalité dans la fraternité, ou vice-versa, induit pour moi la solidarité, et quoi de mieux que la PROPORTIONNALITE pour l'appliquer. Tant pour les impôts que pour les différentes allocations, crédits d'impôt. La TVA étant un impôt éminemment injuste, la CSG très nébuleuse, je propose leurs suppressions. Concernant Taxe d'habitation, Taxe foncière et Redevance audiovisuelle, elles ne me paraissent pas équitables, donc suppression également. Et un VRAI Impôt sur les revenus, tous les revenus, salaires, traitements, primes, retraites, toutes allocations, revenus immobiliers, boursiers, fonciers. Tous. Un vrai impôt PROPORTIONNEL sur tous les revenus permettant d'assurer des services publics présents et efficaces. Suppression des abattements de 20%, 10%, frais réels, décote. Suppression des niches fiscales : que ceux qui veulent changer leurs fenêtres, embaucher une femme de ménage… le paye au prix réel, et ne comptent pas sur, finalement, la solidarité nationale, ce qu'ils toucheront en crédits d'impôts devant bien être financé par un autre canal. Laissons la solidarité aux vraies bonnes causes caritatives ! Mais je sais bien qu'il y aurait des levées de boucliers, que les lobbyistes activeraient leurs réseaux… donc proportionnalité des crédits d'impôt ! Allocations. Pourquoi ce décalage, de 2 ans je crois, actuellement certaines allocations sont basées sur les revenus de 2017 ? Si on arrive à faire un prélèvement à la source, donc basé sur le revenu du mois, pour l'Impôt sur le revenu, pourquoi n'appliquerait-on pas le même principe d'immédiatité pour des allocations ? Un récapitulatif de toutes les allocations, crédits d'impôts, abattements, décote… permettrait à chacun de constater chaque année de quelle manière la communauté à fait œuvre de solidarité à son égard. Je pense que bon nombre d'entre nous seraient surpris. Comme ce débat est parti des mouvements d'humeur des « Gilets jaunes », parlons taxes environnementales, sur carburant, carbone... Revenir sur ces taxes est, à long terme, contre-productif. On a bien vu il y a quelques années qu'un carburant cher incitait les groupes pétroliers à étoffer leurs recherches sur des énergies propres : solaire, éolien, hydraulique, pile à combustible, hydrogène. Et pas nucléaire ! Plus récemment, après l'annonce gouvernementale de la fin des chaudières au fioul, à la Une des Dernières Nouvelles d'Alsace du 14/01/2019, on pouvait lire un article intitulé « Le fioul se met au vert : Fin des chaudières au fioul dans 10 ans, la profession répond par la création d'un combustible plus vert, en espérant que cela sauve le métier ». C'est très prosaïquement l'argent qui mène le monde… Si on ne touche pas au portefeuille, on n'obtient rien. Continuons sur les produits pétroliers, en l'occurrence les carburants de nos voitures. Bien sûr, une augmentation des taxes peut faire grogner les particuliers gros utilisateurs. A une époque pas si lointaine, les acheteurs étaient orientés vers le diesel, carburant moins cher, moteur moins gourmand… Les gens oublient les économies qu'ils ont faites la veille… L'électrique, oui mais d'origine non nucléaire, il y a d'autres sources http://ericjarrot.free.fr/Smartflower.html. Et l'hydrogène ? https://information.tv5monde.com/info/voitures-electriques-le-succes-norvegien-est-il-exportable-212213. Proportionnalité là aussi pour les différentes primes. Pour les amendes aussi, d'ailleurs, proportionnalité avec les revenus. Arrêter le bonus-malus calculé exclusivement sur le CO2, et profitant donc au diesel, quelle aberration ! Transports encore : les situations sont évidemment très diverses entre campagne et ville. Bus, tramways en ville ; souvent quasiment rien à la campagne. Mais pourquoi vouloir absolument maintenir des voies ferrées en activité sur des toutes petites lignes, il me semble que des lignes de bus dans ces cas-là seraient plus appropriées, les routes existant déjà ; plutôt un mini-bus, même diesel, plein qu'un train, diesel aussi la plupart du temps, quasi vide… Tous les transports en commun doivent être gratuits, puisqu'ils sont de toute façon financés ou subventionnés par de l'argent public. Transport toujours. L'écotaxe n'a pas été mise en place, les Bretons ayant eu sa tête. Mais ils ont été bien égocentriques, leur belle région n'ayant pas de grands axes de transit international. L'Alsace et les Hauts-de-France l'attendaient impatiemment, depuis la mise en place de la Maut allemande. Ce sont des cohortes de camions étrangers en transit qui sillonnent l'Alsace du nord au sud, profitant de l'hospitalité et gratuité routières alsaciennes sur environ 230 km. Le futur Grand Contournement Ouest de Strasbourg décongestionnera peut-être Strasbourg sur environ 30 km, mais quid des 200 km restants. On me dit qu'une Ecotaxe exclusivement sur les camions étrangers serait contraire au droit européen, il me semble que nos co-européens allemands ont contourné ce texte en l'appliquant à tous, et en offrant une ristourne à ses ressortissants. Grand Contournement Ouest de Strasbourg : pas persuadé de son efficacité car sera à péage. Il doit être obligatoire pour les camions en transit, peut-être y aura-t-il un report du trafic sur les autoroutes allemandes qui s'étaient délestées de ce trafic lors de la mise en application de la Maut allemande… et d'un tarif modéré, voire gratuit, pour les automobilistes locaux. C'est Vinci Autoroute qui va de toute façon se frotter les mains. Il aurait fallu creuser la piste Ecotaxe avant de lancer les travaux du Grand Contournement Ouest de Strasbourg. Une consultation populaire sur la construction, les tarifs d'usage… pourrait être organisée pour avoir l'avis de la population locale. Le tunnel de Sainte-Marie-aux-Mines est un exemple flagrant de sous-utilisation due à des tarifs trop élevés, tant pour les transports routiers que pour les particuliers. Les tarifs ont été revus à la baisse, le trafic de transit interdit aux poids lourds dans les cols vosgiens pour aboutir à une solution convenable. Transports = souvent pollution, j'en viens donc à notre production agricole, bien souvent souillante. L'agriculture biologique devrait devenir la norme, et non l'exception. Des progrès ont été faits, mais beaucoup reste à faire. Il faut sortir d'une agriculture polluante pour le bien-être de tous les animaux, race humaine comprise. Il y a urgence, insectes, oiseaux disparaissent en masse… A quand notre tour ? Il faut arrêter de nous auto-menacer. J'en viens à mon autre dada. Plus financier. La renationalisation des autoroutes, banques et assurances. Ces secteurs, obligatoires pour banque et assurance, font des bénéfices monstrueux, alors qu'ils ont été bradés lors de leurs ventes (autoroutes) ou largement soutenus par des deniers publics (Crédit Lyonnais, la Poste). Ayons tous nos comptes à la Banque de France (ne devrait-elle pas être la banque de tous les Français ?) Nationalisons, et que la collectivité profite de ces mannes financières. Mutuelle santé : une honte ! Très rentable pour les sociétés d'assurance, d'ailleurs… Qui n'a pas de mutuelle santé est un patient de seconde zone ! Que la première question lors d'une prise de rendez-vous chez un ophtalmo ou autre soit « Vous avez une mutuelle ? » est assez édifiant : « oui » : rendez-vous en secteur privé dans un délai déjà long ; mais « non », sans mutuelle santé, rendez-vous aux calendes grecques !!! Supprimons ces mutuelles santé et payons des cotisations sécu justes et équitables, permettant un système de santé efficace et universel. Les « reste à payer à 0 € » ne sont que du vent, les mutuelles ne faisant qu'augmenter leurs tarifs pour compenser. Il faut voir combien coûtent cotisations et mutuelles, supprimer les mutuelles et augmenter les cotisations sociales pour financer une VRAIE Sécurité Sociale. Efficace et équitable. Heureusement que le ménage a été fait dans les mutuelles étudiantes, beaucoup trop opaques et, de surcroit, politisées. Mutuelles, caisses de retraite : même interrogation : pourquoi y-t-il concurrence entre des caisses de retraite. Et au-delà, pourquoi l'existence de caisses de retraites complémentaires. Où est la solidarité dans ce système ? Supprimons-les ! Que la solidarité s'exprime réellement et que chacun puisse bénéficier d'une retraite suffisante pour au minimum pouvoir se payer, si besoin, la maison de retraite ! Pollueur = payeur. Casseur = payeur. Que ce soit en matière de pollution ou de casse (mobilier urbain, voirie, radar automobile…), la règle doit être « qui casse, paye ! ». Des enquêtes sont-elles en cours sur les destructions de radars routiers et mobiliers urbains lors des manifestations de ces dernières semaines ? Au niveau du fonctionnement de notre république, il faudrait revenir au septennat. Le quinquennat est trop court : pendant une année, on règle les problèmes en cours en invoquant « l'héritage » du pouvoir précédent ; pendant deux années et demie, on agit ; pendant une année et demie, on ne fait plus grand-chose de crainte de contrarier les futurs électeurs ! Il faut revenir au septennat pour que les réformes aient le temps de porter leurs fruits. Vote blanc : il me semble normal de tenir compte des gens qui ne trouvent personne ne répondant à leurs attentes. Vote obligatoire : pourquoi pas, il existe bien ailleurs. Et donne satisfaction, me semble-t-il. Proportionnelle : je ne sais pas… N'y a-t-il pas un risque de retrouver à l'Assemblée Nationale des partis farfelus ? Il faut absolument retisser le lien entre les citoyens et les élus ! Sinon, à terme, la classe politique sera encore plus décrédibilisée ! Il faut arrêter TOUS les avantages en nature. Même en les déclarant lors de sa déclaration de revenus, ce sont toujours des « avantages » ! Autre chose qui me turlupine : les avantages aux couples mariées par rapport aux couples pacsés ou non-pacsés. La « Fille aînée de l'Eglise » devrait s'affranchir de son passé judéo-chrétien (n'est-on pas un état laïque ?), réfléchir et se demander pourquoi de tels manquements à l' « Egalité » de sa devise chérie. Parce que l'on est passé en mairie, écouter quelques articles de loi, signer un document, le survivant d'un couple marié aurait droit à une pension de réversion et autres avantages de succession auxquels n'auraient pas droit un autre couple non-marié… Quelle iniquité ! Que la Présidence de la République renonce définitivement à tous les titres de chanoine de Latran et autres cathédrales et basiliques. On me dira « c'est symbolique et historique ! ». Le cours de l'histoire peut être modifié et il serait tout aussi symbolique et bien plus laïque de renoncer à ces titres, définitivement. Que tout le monde ait le droit d'exprimer ses croyances religieuses, mais que personne n'ait le droit de les imposer aux autres. Halte au prosélytisme. Pourquoi les bénédictions papales sur une chaîne de télévision publique ? Il faudrait, pour que les futures générations vivent en meilleure harmonie, mieux connaître l'autre. La méconnaissance engendre bien souvent la crainte. Des cours sur les cultures diverses, d'extrème- orient, d'orient, d'Afrique, d'Amérique… nous feraient comprendre les liens étroits et croisés entre toutes ces cultures et ce que notre culture occidentale doit, en mathématiques, médecine, astronomie, agronomie, langage … aux grands (et petits) explorateurs de notre planète ! La découverte des cultures du monde, aussi des diverses religions bien évidemment, doit se faire dès l'école primaire. Puisque nous sommes dans la culture : accès gratuits aux musées, prêts gratuits dans les médiathèques et bibliothèques. La gratuité pour toutes les activités culturelles. Sportives aussi, je ne parle bien sûr pas des salles commerciales de sport. Mens sana in corpore sano ! Autre chose me tenant à coeur : les services publics. On peut difficilement demander à payer moins d'impôts, peu importe leurs formes, et demander à avoir plus de services publics. Une piste à explorer serait un genre de guichet unique pour services multiples : une gare qui abriterait un guichet postal, un bureau du Trésor Public avec distributeurs « humains » de billets, une permanence de la préfecture pour les cartes grises ou autres (quand je vois qu'il existe (je n'ai rien contre l'entreprenariat à valeurs humaines) des sociétés qui s'occupent de faciliter l'obtention des cartes grises pour des sociétés ou des particuliers, cela me paraît d'une incongruité monstrueuse, allant à l'encontre de toute notion de service public !), … ouverts, je ne sais pas, disons 2 jours par semaines… Ce serait aux personnes travaillant pour ces administrations de se déplacer (en véhicule le plus « propre » possible, évidemment !) et non plus aux administrés de se déplacer. Cela maintiendrait les liens Etat/Citoyens et ne donnerait pas l'impression de déserts administratifs. Ah, un petit truc encore : j'ai vu que, dans un pays nordique, j'avoue ne plus savoir lequel, les intérêts générés par la caution déposée pour une location immobilière revenaient au locataire. Quoi de plus normal, en sorte… Et puis, ça n'a rien à voir avec tous ces sujets sérieux, mais je trouve que le Mercato d'hiver, au foot, ne devrait pas exister. Cela fausse la compétition. Le renouveau actuel de l'AS Monaco n'est imputable qu'aux capacités financières du club et à ses nouvelles recrues hivernales. Et que si l'AS Monaco se maintient en Ligue 1, ce ne sera que grâce à tous ces recrutements hivernaux. Cela fausse la compétition. Merci.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Chaque citoyen devrait avoir accès à une offre de soins complète (hôpital et/ou maison de santé et service d'urgences) à moins de 30 minutes de son domicile. Ces services doivent être accessible en transport en commun. L'Etat devrait obliger les collectivités locales à desservir les établissements de soins publics par une offre de transports en commun. Ceci existe bien pour le transport scolaire !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La sécurité routière, la réduction de vitesse pour tous par le manquement de certains ne diminue pas le risque de la turpitude individuelle, ou du contrôle de l'aptitude à pouvoir conduire. Un permis de conduire s'obtient, et multiplier la pénalisation des infractions pour des actes dangereux ne corrige pas le problème. Il faudrait réintroduire de l'éducation, de la formation, du contrôle des aptitudes. Les contrevenants récidivistes devraient être contraints d'utiliser un temps un véhicule qui leur serait loué et dans lequel serait installé un système embarqué connecté de contrôle de vitesse permanent selon les zones empreintees, comme pour les camions, un point d'analyse serait fait ensuite avec le conducteur pour l'inciter à corriger sa manière de conduire. Les professionnels de la route devraient avoir un permis spécifique (commerciaux , livreurs,...). La signalétique d'information sur la vitesse doit être renforcée ++. Les zones accidentogènes doivent faire l'objet systématiquement de mesures correctives d'aménagement . Un moratoire sur les bonnes pratiques de verbalisation policière doit être instauré pour protéger la population des dérives qui visent à surtout pénaliser les bons conducteurs.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|concentrer tout au meme endroit.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Quand je vois ma rue encombrée de saletés, que les agents munipaux nettoient (à tous les sens du terme !) avec des pincettes, et à côté de jeunes migrants (dont certains n'ont pas appris que les immondices ne se jetaient pas par la fenêtre), j'ai souvent envie de demander à deux ou trois jeunes de prendre un balai et de les payer moi même pour faire un peu de nettoyage. Imaginez les difficultés de tous ordres, et auprès de je ne sais combien d'administrations, dans lesquelles je me mettrais en agissant ainsi, et faites un effort pour les résoudre : vous aurez bien contribué à améliorer l'organisation des services publics.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les services publics doivent être re-nationalisés et non soumis à la concurrence.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|les députés et ministres ne répondent pas aux questions sur internet seuls numéros pour appeler les divers organismes pôle emploi, caf, urssaf, etc ce sont des numéros payant ! donc NON.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|La fusion des communes et des départements.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Plus de service public, stop aux mensonges sur les fonctionnaires.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le remboursement de l'homéopathie par la SS. Introduire le remboursement de l'osthéopatie par la SS.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Compliqué de savoir quel sont les services de l état.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La retraite à vie des élus est un scandale. On pourrait se servir de cet argent pour parfaire les système d'accueil des plus fragiles: enfants, malades, personnes âgées, personnes handicapées...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|retirer la carte vitale aux Français imposables qui payent leurs impôts à l'étranger.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|formation simplification, stop )à l'empilement des procédures.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Toutes les questions de 1 à 6 de la lettre du Président sont des Questions de fFnd, à traiter comme telles (voir ma contribution personnelle Thème 4, § 4 : Légiférer après la synthèse). Quelques réflexions personnelles concernant le nombre d'échelons administratifs et la décentralisation indispensable dans la plupart des domaines : 	- Trop d'échelons administratifs et de niveaux de collectivités locales :OUI. Tentative de proposition de principe élaborée rapidement et à ne considérer que comme telle : Conserver 4 niveaux : (1) Etat – (2) Région (confirmer les régions actuelles ou les modifier à la marge, à la demande éventuelle des populations concernées) – (3) Sous-Région : dans chaque Région, les populations, les élus en place et les représentants de l'État éventuellement, décident du nombre de Sous-Régions (on peut conserver le nom «Département» éventuellement pour des raisons historiques et sentimentales, mais leur nombre sera vraisemblablement considérablement réduit … on pourrait aussi imaginer une autre appellation acceptée évidemment au niveau national). (4) Groupement des communes actuelles, qui disparaissent en tant que telles, au sein des sous-régions:ce sont les populations des communes actuelles des Sous-Régions, les élus en place et les représentants de l'État éventuellement, dans chaque Région, qui décident des regroupements et du nouveau découpage. Nouveau NOM, c'est à dire, nouvelle appellation vraisemblablement nécessaire, à décider au plan national. 	- Décentralisation indispensable : décisions et actions donc budgets, dans un très très grand nombre de domaines, y compris économique, social, sociétal, dont éducation et santé.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le service public n'est pas une corporation mais le service au public. Certains responsables, élus, directeurs ou chefs de services utilisent les services à leur main pour du travail administratif dit urgent, mobilisant parfois tout un service pour être laissé de côté parfois très longtemps puis repris ensuite.....sans estimation du temps pris sur le service réellement avec le public. Ces circonstances répétées sabrent par l'intérieur la croyance en un service public efficace, tourné vers le public et non qui s'alimente lui-même. La culture est absente en tant que telle de cet écrit mais sous-jacente et omniprésente lorsqu'il est question de relations aux autres, de répartition sur le territoire...Simplement, en disant déjà beaucoup et très vite, c'est un sujet à discuter en soi. Répartition des services au public Un travail pourrait se faire avec citoyens et élus pour viser la cohérence territoriale en terme de localisation des services en terme de fonctionnement (jours, horaires, prix...), de moyens de transport dont les petites lignes ferroviaires, d'écoles, de maternités, de services postaux et bancaires, de MSP et de maisons médicales....Certains équipements relativement coûteux tels l'implantation de salles culturelles ou polyvalentes, maisons des associations etc. pourraient faire partie de cette répartition si les critères sont clairement posés et permettent une baisse des impôts ; Napoléon avait fait ce travail en son temps ! Les services au public concernent aussi les infrastructures comme les autoroutes, les transports, le gaz, l'électricité... La comparaison avec le vécu d'autres pays ne donne pas la panacée à la privatisation. Par ailleurs, l'importance des surfaces du territoire occupées par les sociétés d'autoroutes est considérable. Ma proposition est une révision des concessions avant terme pour au minimum acter un reversement des produits à l'Etat. Ce reversement serait amputé d'un pourcentage uniforme calculé au nombre de kilomètres couvert par chaque société destiné au fonctionnement et la trésorerie nécessaire. Les prestataires importants des services au public oublient leur fonction première, avec des arguments acceptés par l'administration sans raison gardée : dépenses liées aux compteurs Lincky « universels » au lieu d'être un outil au service des ménages qui souhaitaient bénéficier de ses fonctionnalités spécifiques ; les installateurs Lincky de plus disposent des lieux sans autorisation par exemple en changeant les serrures des placards communs. Un autre exemple de positionnement anormal lors de l'installation de la fibre dans une copropriété par Orange : multiples interventions de différents prestataires sur les réseaux, échappant aux copropriétaires et apposition non autorisée d'une étiquette Orange sur les boîtes aux lettres... Ce ne sont pas ici uniquement des exemples ponctuels et privés, c'est la manifestation au quotidien d'une certaine toute puissance. La justice du quotidien devrait être plus accessible pour conflits simples : ne peut-il y avoir un tribunal de proximité qui interviennent sur des fondements juridiques mais aussi sur le bon sens ? J'ai pu constater (droit à l'image pendant les élections, prévu au pénal même quand simple arrêt d'utilisation attendu, et consommation) que cette justice est inatteignable de part ses délais, sa segmentation, le coût d'avocats... Santé Il est primordial de redéfinir ce qu'est un généraliste-médecin traitant (ou médecin coordonateur) d'un parcours de soin auprès des médecins ; l'effet serait positif pour la santé, les finances publiques, le désengorgement des services d'urgence et les hôpitaux. Ce titre a-t-il pour objectif d'établir une liste de personnes pour lesquels ce médecin reçoit les résultats d'examens ponctuellement, prescrit médicaments ou analyses, pour n'être pas joignable ou à retardement, refuse tout échange souhaité par une personne hypertendue en surpoids « ce n'est pas médical », ne pas s'interroger sur des analyses de sang alternativement gravement perturbées puis normales, ne pas s'intéresser à la densité osseuse d'une patiente vieillissante etc ? Le numérus clausus est en cause, mais la fonction même du médecin aussi. Oui, l'intéressé peut soulever lui-même certains points mais ces questions ne relèvent pas de sa compétence mais de celle du médecin, de sa responsabilité, du suivi qu'il assure. Les publicités adressées au public sur les antibiotiques, les arrêts maladie etc. sont mal-appropriées. Une formation participative continue des médecins (ni théorique ni administrative...) devrait être intégrée au parcours de tous les médecins installés, sans omettre le rappel d'éléments basiques de leur profession (densité osseuse à un certain âge, accueil correct, et éléments cités ci-dessus...). La gynécologie médicale doit être soit maintenue au nom de sa spécificité, soit intégrée à la gynécologie obstétrique après rappel des bases ; le suivi gynécologique par le généraliste est inapproprié. La psychiatrie manque de moyens depuis des décennies, ce qui empêche aussi d'autres services tels les services sociaux, pénitentiaires... de bien fonctionner. La surveillance médicale et alimentaire devrait être accentuée, en interservices (douanes, sécurité alimentaire...) et peut-être de façon aléatoire par le service public et non seulement en interne des entreprises ou « fournisseurs ». Les complémentaires et la CMU jouent un rôle essentiel, mais l'évolution rend illisible les offres, les grands réseaux imposent des hausses considérables avec le refus de communiquer le mode de calcul des versements imposés et des prestations illisibles. Afin qu'elles reprennent leur rôle d'aide, les prestations de base devraient être identifiables, la part des cotisations reversée aux assurés, et le mode de calcul appliqué au cocontractant communiqués. Là aussi, c'est faire reprendre à ces grands réseaux leur juste place de service auxquelles les textes de consommation et contrats s'appliquent. L'homéopathie pourrait continuer à être remboursée puisque très peu coûteuse me semble-t-il, non dangereuse et efficace au moins en tant que placebo. Par ailleurs, les conséquences à court moyen et long terme de la suppression de remboursement de certains médicaments ex maladie d'Alzheimer devraient être objectivement évalués. Le mode d'intervention des policiers, CRS etc., lors de manifestations, leur mode de réaction et d'éthique dans les situations aiguës méritent d'être repensées à tous les niveaux de responsabilité. « La violence, c'est l'échec de la colère ». Se donner les moyens de vérifier les phénomènes en cause est de plus nécessaire, mais une caméra sur l'épaule d'un policier qui décide de son orientation et de sa mise en route, et filme le manifestant uniquement, n'est pas une solution juste et efficace. Un « témoin » professionnel mais non engagé et non policier serait plus efficace, comme une « éthique » d'intervention adaptée mise en œuvre en Belgique serait plus efficace. Animosité-énervement des policiers et manifestants doivent donner lieu à intervention de désescalade de la part des professionnels. Déjà, sur Grenoble en décembre 2013, j'ai vu pour la première fois bien qu'étant une ancienne militante, des stratégies militaires se mettre ne place pour coupe un défilé de salariés calmes, à 14 heures pile, lancer des bombes lacrymogènes sur des salariés à quelques mètres très calmes car la manifestation de l'après-midi n'avait pas commencée. Il y a eu un œil perdu et d'autres dégâts. Des ordres ont été donnés. J'ignore le contenu du rapport d'intervention, mais j'imagine que la succession précise des faits, les multi-composantes du déroulement de la manifestation ont été écrasés. Ces circonstances ont laissé beaucoup de traces douloureuses dans le Département et la hiérarchie aurait dû être sanctionnée. A Paris en 20189-2019, je ne connais pas la précision des faits et n'en dirait donc rien, sauf pour dire la nécessité de revoir ces interventions : traitement systématiquement correct des citoyens, désescalade, précision dans les interventions, une maîtrise professionnelle de leurs actes y compris individuels, respect des engagements (déclaration de la manifestation mais sorties empêchées. Là aussi l'équité et la considération doivent prédominer, personne n'étant supérieur à l'autre (cf citoyenneté). Incompréhension totale du fonctionnement d'un chargé de mission auprès du Président de la République de la France : la base pour tout fonctionnaire est ou devrait être fiche de poste explicite, ordres de missions, moyens mis à disposition appropriés, plus des exigences supplémentaires liées au niveau de fonction. Cela semble être l'inverse? Un chargé de mission fait ainsi des interventions ciblées que préalablement. Comment un employé de l'Etat peut-il se déplacer « librement », détenir en permanence, et non sur missions précises, de plusieurs téléphones, qui plus est cryptés, plusieurs passeports.... ? Nullement policier, il intervient physiquement, au milieu de policiers et de la hiérarchie, qui l'accepte au lieu de l'incarcérer ?. Le Sénat a joué son rôle en soulevant les anomalies et rendu un rapport complet et prospectif, quid de la réaction de l'Etat ? Si des intentions politiques sont sous-jacentes, les éléments du rapport sont-ils moins intéressants ? Réflexion à mener – et à partager – pour refondre les strates fonctionnelles (administration, services, organismes divers...) multiples, coûteuses et méconnues (cf citoyenneté). L'Europe devait agir dans le cadre d'une charte qui n'a pas été maintenue, ce qu'elle est devenue est là aussi opaque pour le citoyen. Remettre ne œuvre une élaboration de charte me semble indispensable, de même que redéfinir le domaine d'intervention de la commission européenne, non élue. Les fonds européens doivent-ils continuer à exister ? Leur objectifs, leurs cibles sont là aussi opaques, parfois très techniques, parfois politiques. Le versement de tout fond doit donner lieu à un certain nombre de garanties, contrôles et vérifications. Toutefois, l'utilisation de fonctionnaires pour compenser la mise en œuvre cahotique de ces fonds par la France ne devrait pas exister, même si l'Europe cautionne ces postes.Si les fonds sont maintenus et mieux ciblés, ils devraient être intégrés dans une gestion courante sans tracasserie administrative excessives et réïtérée. Monnaie Diminution des distributeurs bancaires ce qui empêche les paiements en espèces, et par conséquent augmente le profit du système bancaire par les frais payés par les commerçants dans ce cas. Au lieu d'utiliser directement notre monnaie nationale, l'utilisation « forcée » de la carte bancaire impose ainsi de plus de rentrer dans le système des placements bancaires immaitrisables, qui profite au dollar et aux placements d'argent à l'étranger avec les risques et conséquences connus. C'est fort regrettable (cf citoyenneté-travail). Enseignement Chaque ministre de l'Education nationale se doit de rénover le programme scolaire d'après mon constat de plusieurs décennies (!). Il est souhaitable de différencier et recenser une fois pour toute les bases scolaires nécessaires, identifier les ajouts liés d'une part à la libération de la dynamique de l'enfant ou du jeune (chorale, cerceaux, expression artistique...), et ceux liés d'autre part à l'évolution de la société (anglais, secourisme...). Il est encore indispensable à mon sens, pour la société future comme pour l'évolution de chaque enfant et jeune que la bienveillance, l'acceptation des différentes formes d'intelligence prédomine et surtout façon de considérer et d'aider les enfants soit intégrée dans la formation des « professeurs des écoles ». Ce n'est pas tant les notes qui font avancer chacun ans la vie que le regard positif et l'attention bienveillante portée par les instituteurs sur les enfants, pour développer leur intelligence particulière, leur curiosité, les apprentissages. Ceux-ci se feront d'autant mieux qu'ils ne seront pas purement académiques mais concrets en utilisant les divers supports possibles. Cela se fait très ponctuellement, mon plus vif souhait est que cette pratique infuse, quelque soit l'âge. En terme de retraite et au titre de la simplification, les droits des secteurs publics et privé tout public devraient être alignés. Enfin, le chiffrage des actions, des effets etc. devraient mentionner les charges de personnel, logistique...(cf introduction à cette thématique et citoyenneté). Les suivis et mesures d'efficacité mesurée mais aussi ressentie, devrait être institués et neutres – et partagé - dans tous les domaines de coûts contrairement à ce que experts, administratifs et élus continuent à faire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|pas concernée.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que l'on pourrait réduire le nombre de services et de chefs et sous chefs et autres adjoints aux sous chefs dans les collectivités territoriales, surtout si on supprime le niveau département.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|la sortie de l'Alsace de la région Grand-Est serait une excellente initiative instaurer des référendums d'initative populaires réguliers sur des sujets de société.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Stopper l'hémorragie des services publics locaux en commençant par le maintien des Services de l'Etat notamment en milieu rural. Stopper l'hémorragie des fonctionnaires, maintenir le statut qui garantit la neutralité du service public et trouver les économies au niveau de l'Etat dont le train de vie est scandaleusement élevé par rapport aux efforts demandés aux agents du Service Public. Rappelons que l'Etat raisonne en observant les coûts de sa fonction publique composée à 80 % de cadres A, et gardant un voile pudique sur les 80 % des agents de la fonction publique territoriale qui gagnent à peine plus du SMIC et dont les Français ont autant besoin que de professeurs ou de magistrats. Messieurs les donneurs de leçons, regardez où faire les économies, du côté de vos poches, pas celles des autres. Ah oui, ça fait mal ! Ne touchez pas à la fonction publique, sinon il vous en cuira.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut donner les moyens aux hopitaux afin que du personnel soit embauché urgent ! Nous avons Besoins d' eux. -Un filtre plus efficace aux urgences doit être mis en place rapidement- les "bobos" ne doivent plus poluer les vrais urgences-
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|LE SERVICE DE LA JUSTICE EST PARTICULIEREMENT SINISTRE. DE CE FAIT LES JUGES EXPEDIENT LES DOSSIERS NOTAMMENT EN MATIERE FAMILIALE, 10 MINUTES PAR AUDIENCE. DECISION PRISE D'AVANCE EN FONCTION DE PREJUGES DISCRIMINATOIRES D'UN AUTRE ÄGE. LA RESIDENCE ALTERNEE N'EST PAS LA REGLE.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins d éléves par classe, surtout en maternelle et primaire. 10 élèves par classe, 15 maximum permettrait un apprentissage plus proche des besoins de chaque enfant individuellement.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Peut-être imaginer un regroupement CCI et CMA pour créer la Maisons des Entrepreneurs.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|depuis le début des années 1980, on assiste à un retrait des services de l'Etat de certains quartiers, avec création de zones de non-droit. Ce qui aurait pu être résolu il y a 30 ans avec moins de lâcheté politique est désormais enkysté, le défi est immense et je souhaite bon courage à celui qui va oser s'attaquer au sujet.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le gouvernement actuel et ses prédécesseurs ont enlevé des moyens aux services publics, mais ces politiques ne font que renforcer les inégalités. Les services publics sont aujourd'hui gérés dans une logique d'entreprise, ce qui est complètement hors sujet : la rentabilité ne fait pas bon ménage avec le fait d'assurer un service public aux citoyens. Le recours à des prestataires privés dans de nombreux services publics est assez incompréhensible et relève pour mois du dogme (afficher une réduction artificielle du nombre de fonctionnaires) : les résultats sont des services moins performants, pour un coût de fonctionnement pas forcément inférieur (exemple des marchés voyages, restauration ou fournitures de bureau). Il semblerait que le gouvernement et par conséquent les hauts fonctionnaires (qui appliquent les directives) n'ont aucun sens du service public, ce sont des gestionnaires froids, déconnectés de la réalité, du quotidien des gens "normaux". Mon vécu montre que ce sont les agents de terrain qui ont ce soucis du service public.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|réduire le nombre de députés et de haut fonctionnaires équilibrer les salaires entre les différentes administrations (par le haut pas par le bas comme ça se fait en général) etre plus vigilant sur les postes à haut niveau (ne plus jamais avoir de Benalla ...)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je comprends que les services publics ne sont pas figés. Que des contraintes budgétaires (par exemple technicité des soins et investissements dans les hôpitaux) nécessitent des réorganisations, des regroupements, des évolutions. Parc contre pourquoi ne pas être innovant ? Pourquoi ne pas imaginer de nouveaux services publics qui correspondent aux besoins de notre époque ? Deux exemples : - La lutte contre le spam Le spam est un fléau. C'est pénible à gérer, c'est potentiellement dangereux (pishing, malwares, etc.) et surtout c'est une énergie considérable qui est consommée en pure perte pour faire tourner des serveurs dans le monde entier et toute une infrastructure Internet vorace (on ne s'en rend pas compte). Il existe des outils de lutte contre le spam comme par exemple Mailinblack. Pourquoi un tel service ne ferait-il pas l'objet d'un service public (ou délégation de service public) ? - L'auto-stop 2.0 Une initiative comme Rezo Pouce favorise l'autostop dans une version modernisée. Et l'autostop 2.0, comme le covoiturage, c'est une manière de favoriser le développement durable. Cela pourrait aussi être un service public.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|plus de contact entre administratif et citoyen simplifier les demandes moins de papiers.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Budget consacré à la justice un des plus faible d'Europe. Mise à l'index pour l'état des prisons. Proposition : arrêter de mettre en prison des gens qui en ressortent pire qu'ils ne sont rentrés. Considérer sérieusement des sanctions alternatives et surtout donner les moyens nécessaires au suivi et à la réinsertion. C'est l'intérêt de la société que les personnes se réinsèrent Permettre un suivi de qualité lors de la sortie de prison pour éviter la récidive. Tout ceci est un investissement de toute façon. Loi en discussion actuellement à reconsidérer. C'est une mauvaise solution mais l'armée a un budget qu'il faudrait peut-être geler pour débloquer des fonds pour d'autres ministères.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Evaluer l'efficacité de chaque administration et rechercher des axes d'optimisation (pistes d'économie) en développant les services en ligne et en accompagnant leur déploiement.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne jamais calculer à court terme les "économies" engendrées par une suppression de service public. Le lien social dans un pays bien structuré et bien organisé, ça n'a pas de prix...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Vie courante Par contre, payer un salaire aux femmes qui souhaitent s'occuper elles mêmes de leurs enfants me semblerait être une très bonne chose Cela demanderait moins de crèches, moins de locaux, moins d'assistantes maternelles, (ce dont on manque cruellement) et cela libèrerait des postes de travail. Actuellement trop de femmes reprennent le travail car elles ne peuvent pas se permettre de rester à la maison sans rentrées d'argent. Emploi PME Les PME payent bien trop de taxes. Cela les freine dans les embauches Ces chefs de petites entreprises prennent des risques, ont souvent des idées et on ne cesse de les décourager en leur mettant des bâtons dans les roues.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut dissocier fonctionnaires territoriaux et enseignants qui sont souvent mis dans le même panier alors qu'ils n'ont pas la même détermination au travail.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Plus de simplification, de transparence et de responsabilisation.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|En tant que retraitée de l'éducation nationale, je voudrais évoquer certains points de la réforme du système éducatif notamment au niveau du premier cycle. Il est clair que des réformes sont en cours mais je voudrais, au regard de mon expérience passée, relever une remarque sur la réforme du cycle des apprentissages. Il a été décidé de dédoubler les classes de CP pour travailler à petits effectifs . Travailler sur les effectifs par classe est primordial mais plutôt que de choisir de faire des classe à 10 ou 12 élèves, qui nécessite une lourde organisation matérielle dans les écoles, trouver les locaux entre autre, pourquoi ne pas avoir choisi de nommer deux enseignants par classe de 24 élèves , pour permettre des temps en petits groupes de niveaux pour les apprentissages primordiaux et des temps en grand groupe pour des activités transversales sur des projets d'école par exemple. En effet au cours de ma carrière j'ai eu des classes de CP à 28 voire 30 élèves et bien évidemment j'étais obligée de trouver de astuces pédagogiques pour décloisonner en petits groupes de travail et faire appel à des parents bénévoles par manque de moyens humains et matériels. Mais à contrario j'ai eu des classes à très faible effectif en double niveau et je dois constater que la principale difficulté était de créer la dynamique du groupe qui est un moteur pour la vie d'une classe. C'est pourquoi je pense qu'en nommant 2 enseignants par classe la réforme serait plus efficace. J'irai même jusqu'à proposer un volant d'enseignants supplémentaires d'environ 75% sur chaque école et non plus sur le cycle des apprentissages uniquement afin de donner des moyens humains supplémentaires à l'équipe pédagogique. Un autre point sur l'organisation des Ecoles Primaires, je pense qu'il faut donner plus d'autonomie à la gestion des écoles . Pour se faire revoir la notion de directeur qui ne serait pas un enseignant mais un fonctionnaire, qui devrait être le gestionnaire de cette école assisté d'un enseignant responsable de l'équipe pédagogique .
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Rebaptiser le ministère de l'Éducation nationale (appellation prétentieuse et erronée) en ministère de l'Enseignement (une mission à laquelle il serait temps de s'atteler sérieusement). Notre avenir en dépend.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'"Europe" et la "Mondialisation" ne sont pas des excuses. Les européens et citoyens des tous les pays ont les mêmes demandes : que les instances dirigeantes des pays (France...),. de l'Europe, et des organisations internationales répondent aux attentes des citoyens, pas des lobbys. Par exemple sur les inégalités, la précarité, le climat. Les mouvements citoyens et l'émergence des partis extrémistes vous le montrent de façon croissante. Si vous répondez que c'est impossible, alors il ne restera que le Frexit !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|2019, et le monde ne va pas mieux. La scolarité en France est merdique. Le système scolaire en générale est merdique. On force des gamins à bouffer des connaissances. C'est pas comme ça que ça marche. Ça se déguste le savoir. L'autorité ne fait qu'empirer les choses. Plus y'en a, plus on se révolte. Mais après les jeunes ne sont pas pris au sérieux. Nous ne sommes qu'une bande de sauvage après tout. L'éducation, tant bien que je l'aime, est utilisée ici comme discipline pour formater les gens. Viens à l'heure. Avec tes affaires. Bouge pas. Parle pas. Et BOSSE. Hahaha mais oui, c'est tellement ça la vie. Il faut OBEIR. Ne pensez même pas à la révolte, ça ne sert plus à grand-chose de nos jours. Tout le monde est docile. Mais tout ce qu'on veut vraiment, c'est pas de la haine. On ne veut pas la guerre. Au contraire. Nous voulons l'AMOUR. Est-il si difficile de prendre un peu de temps pour considérer nos erreurs et aider ceux en besoin ? Nous n'arrêtons jamais d'apprendre. Jamais. Mais c'est ça qui est beau. La nature n'arrête jamais de pousser. Faisons pareil. Apprendre ce fait à son rythme, à sa dose. Il est impossible de finir d'apprendre. Alors pourquoi se presser ? Il faut ralentir. Regarder les détails, apprécier ce qui nous est donné. Et prendre le temps de VIVRE. La VIE est belle, nous n'avons plus à survivre. Nous pouvons VIVRE grâce à nos ancêtres. Alors pourquoi nous faire croire que cela est impossible ? Non ce n'est pas un rêve. C'est une réalité à venir. Et pour qu'elle vienne il faut la laisser venir. Les plus aisés en argent, en pouvoir ou encore en connaissance, ont leur supériorité. Trop de gens aux pouvoir entre leurs mains savent très bien que les petits de la société croient en cette religion de la société malade. Les médias savent contrôler la pensée des gens. Il faut voir à travers. Aller plus loin que le commentaire de son voisin. Et savoir dire « non, ce n'est pas normal ». Mais les gens ont peur, parce que cela est considéré normal dans notre société d'aujourd'hui. Mais moi je le crie ; NON, ce n'est pas normal que les femmes ont un salaire inférieur à ceux des hommes au même poste, NON ce n'est pas normal que les gens soient traités comme des chiffres, NON ce n'est pas normal que les élèves soient traités comme du bétail, NON ce n'est pas normal que la taxe d'habitation ai était réduite à néant pour les plus riche, NON ce n'est pas normal que toute notre attention soit tourné vers les chiffres... Nous devenons des machines sans cœur. Tout est traité tel un chiffre. Nous avons tellement rejeté notre instinct primaire que nous devenons insensible. Le pouvoir est devenu notre seul objectif. Pourquoi donner si on peut tout simplement garder? Vous voulez savoir pourquoi tout s'écroule? Parce que notre seul pilier est l'économie. Nous avons besoin de retrouver notre humanité, ouvrir nos cœurs et marcher ensemble. Nous sommes -pour l'instant- brisé, divisé, séparé... Soyons humain. Peut être que ça ira mieux. Ce que j'aimerais de ces belles paroles dispersées, est un changement de système scolaire intégrale. Cela pourrait paraitre radicale mais honnêtement, nous sommes en 2019. Même plus techniquement. J'ai des idées mais je ne penses pas réellement que vous en prendrez compte. Salutations, Boursel Laura.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Etre politicien ne doit plus être un métier à part entière. Il faut limiter le nombre maximum de mandats (députés, ministre, maire, sénateur) pour une même personne. Tout homme politique se doit d'avoir un métier (sauf ministres et Président de la république). Les mandats exercées ne doivent plus donner droits à des retraites aux montants éhontés.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|les ressources publiques sont mal réparties. Un manque de moyens d un côté , et de l autre des crédits fléchés sur certains projets que l administration ne parvient pas a depenser.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|le remboursement des lunettes et appareils auditifs....mais cela semble en bonne voie.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|supprimer les comités et hauts-commissariats, et tout remettre au CESE , ou supprimer le CESE: on a l'impression que tous ces comités et organismes consultatifs se marchent sur les pieds, ou se contrôlent les uns les autres.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il me semble qu une mesure symbolique serait de montrer l'exemple aux citoyens en réduisant certains avantages des représentants de l'Etat, en étant transparent sur les dépenses de l'état en les justifiant, et en allant petit à petit vers une suppression du Sénat ou bien encore une fois, en justifiant clairement son maintient. Ce serait une fois encore une mesure forte que notre président pourrait mettre à son crédit.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Organisation à but non lucratif|Je propose d'accorder immédiatement et sans formalité supplémentaire les droits (allocations diverses, aides) aux personnes qui peuvent en bénéficier. Je propose ainsi la fin du "non-recours". Chaque aide décidée est versée aux bénéficiaires sans qu'ils aient besoin d 'en faire la demande.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Renforcer les effectifs des hôpitaux et donner les mêmes chances à tous nos enfants dans nos écoles.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Ayant du subir une intervention chirurgicale ces derniers jours il m'a fallut faire 1h30 de route pour me rendre a l'hôpital. cette durée de trajet m'a décourager a accepter l'intervention en ambulatoire, bien m'en a pris puisque des complications sont intervenus. un établissement plus proche aurait surement eu ,sur moi, une approche différente. Maintenant je ne peux que me réjouir d'avoir été pris en charge par l'établissement dans lequel je me suis rendu, un centre hospitalier intercommunal a taille humaine ou la prise en charge du patient est totale et ou l'écoute est le maitre mot du personnel hospitalier a quelques échelons que ce soit.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Remise à plat pour simplifier et optimiser les ressources en améliorant le service sur tout le territoire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'état est organisé sans aucune cohérence . C'est flagrant au regard du traitement du bazar des gilets jaunes : Avec des caisses vides on ne traite pas le mal en distribuant mais en créant de la richesse . Or nous nous endettons ! Nous dilapidons dans des aventures ruineuses Concorde ? Le France , le TGV partout , les interventions militaires , les possession exotiques , le financement de l'ennemi intérieur , l'ONU , L' OTAN etc... etc... Pour nous trois cercles concentriques sont à considérer : La France , l' Europe , le Monde . En France nous avons la main pour réduire les dépenses inutiles , aider les français non islamistes et investir dans des secteurs d'avenir comme l' Hydrogène , l'intelligence artificielle , l'espace , la biologie etc... En Europe rabattons le caquet centriste et formons un groupe réduit de gens décidés à promouvoir l'union au coup par coup plutôt que la fusion utopique . Erasmus est le parfait exemple de cet esprit modeste mais constructif . Reste le Monde qu'affectionnent tant nos présidents car le ballet est valorisant en apparence . Le monde est une poudrière où l'enjeu de la paix n'est que le résultat de l'équilibre des rapports de forces . Dans cette cour la France n'existe plus depuis longtemps face à l'Amérique , la Chine , la Russie . Le monde occidental a choisi à juste titre la protection américaine et n'est pas à la veille de changer . La France doit rester indépendante en assurant par son armement nucléaire une dissuasion redoutable face à un éventuel agresseur d'où qu'il vienne .
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Les transports publics ne doivent pas être soumis aux lois de la rentabilité . Il faut des transports publics abordables fiables et fréquents.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|il serait bien que l état réduit son train de vie et retire après 1 an les avantages au ancien président, député, sénateur l'argent devrait être redistribué pour le peuple arrêter de jouer avec de l argent virtuel vous mettez le pays en danger et réduire les aides accorder au pays étranger on doit d abord penser au peuple.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut travailler à améliorer les rapprochements au sein de l'Europe, seule voie d'avenir raisonnable pour le pays. Pour cela, développer les structures communautaires, et soutenir les valeurs communes de liberté, de justice, d'égalité, de solidarité, de démocratie, auprès de la population française autant que des autres pays européens. Lorsque l'on réorganise un service public, il faudrait toujours penser à regarder ce qui se passe dans les autres pays européens, et en tenir compte dans l'objectif d'harmoniser les systèmes.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Que l'état reconnaisse à tout moment et à tout propos l'histoire de France avec, si possible, l'enthousiasme et la sincérité d'un Michelet dont tout peut être critiqué sauf la qualité littéraire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|je ne connais pas très bien le milieu des fonctionnaires mais mon sentiments est qu'ils connaissent également mal le monde du privé, il faudrait plus de transparence sur les salaires et les avantages d'un coté comme de l'autre. De plus, je crois que certaine chose pourrait être rééquilibré entre privé et public… jours de carence, calcul des retraites...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Moins de dirigeants et plus de "petites mains"
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Les service public doivent toujours être au service du citoyen , c'est lui qui les finance. Le citoyen devrait être consulté régulièrement pour lui demander quelles sont ces priorité pour le service public. Je pense notamment qu'il faut plus de professeurs, plus de personnels de santé et moins de personnels purement administratifs.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La rémunération des enseignants est inadmissible en France, surtout compte tenu du niveau d'études. Pourquoi cette rémunération est-elle plus faible que celle des autres fonctionnaires de catégorie A? Pourquoi sont-ils parmi les moins bien rémunérés d'Europe ? C'est un signe de mépris envers cette profession. Il faut augmenter la rémunération des enseignants français à la hauteur de celle des enseignants allemands.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour conclure et pour résumer mes Propositions pour aider notamment le passage à la retraite des personnes en invalidité. Je demande que les rentes complémentaires d'invalidité des Mutuelles et des Caisses de Prévoyances (rentes incapacité-invalidité) qui ont été soumises à l'impôt sur le revenu et aux contributions fiscales comme la CSG  et la CRDS, ainsi que les prélèvements sociaux, au même titre que les pensions d'invalidité, soient prises en compte et considérées comme des périodes équivalentes à des périodes « cotisées » aussi bien pour le calcul de la retraite de base que de la retraite complémentaire, puisqu'elles ont été imposées par l'administration fiscale au même titre que les revenus d'activité. A la date du 26/02/2019 (à l'instant où j'écris ce texte), le montant du minimum contributif pour une retraite personnelle accordée au titre de l'inaptitude (après une pension d'invalidité) s'élève à seulement 636, 56 euros. Comment peut-on espérer vivre dignement avec une somme aussi dérisoire, d'autant plus que l'ASPA (Allocation de solidarité aux personnes âgées, anciennement minimum vieillesse) n'est accordé la plupart du temps qu'à partir de l'âge de 65 ans et sous certaines conditions précises. Autrement dit, quelqu'un qui prend sa retraite à l'âge de 62 ans, peut se retrouver dans une situation de grande précarité du jour au lendemain, en particulier s'il n'est plus en mesure de travailler pour raisons de santé. Je demande donc globalement une augmentation significative des pensions de retraite et de l'ASPA (minimum vieillesse) et une indexation basée sur les salaires. Je demande une augmentation et une revalorisation systématique du minimum contributif pour les personnes qui prennent leur retraite au titre de l'inaptitude (lorsque leur pension d'invalidité est remplacée automatiquement par une pension de retraite (article L.341-15 du code de la Sécurité Sociale). Je demande également que les personnes qui sont bénéficiaires d'une pension d'invalidité (Notifications de 2ème et 3ème catégorie) et dont la pension d'invalidité est remplacée par une retraite au titre de l'inaptitude soient exonérés des contributions fiscales comme la CSG (voir ci-dessus), des prélèvements sociaux, ainsi que le prélèvement des franchises médicales et de la participation forfaitaire. De nos jours, il y a encore des personnes qui n'ont même plus les moyens de se soigner, c'est cela la dure réalité de la France d'aujourd'hui. Ce sont notamment les personnes qui se retrouvent avec une minuscule pension de retraite et ne peuvent bénéficier immédiatement de l'aide à l'acquisition d'une couverture maladie complémentaire (ACS) accordée sous certaines conditions de ressource, soit parce que les ressources prises en compte sont celles perçues au cours des 3 ou des 12 derniers mois précédent la demande, soit tout simplement parce qu'elles n'ont pas les moyens de régler la partie qui est à leur charge et renoncent donc à se soigner. Pour ceux qui ne remplissent pas les conditions pour pouvoir bénéficier de la CMU mais qui subissent une perte significative de leurs revenus au moment de la retraite, je demande donc une aide pour l'acquisition automatique et immédiate d'une couverture maladie complémentaire correspondant à une prise en charge globale des soins et des frais de santé, prenant effet de manière automatique à la date effective de la retraite, et basée sur la baisse de revenus constatée dès la réception des Notifications adressés par les Caisses de Retraite (retraite de base et retraite complémentaire). Je demande également une refonte, une réunification et une simplification globale des différents régimes de retraite existant, encore beaucoup trop complexes et dispersés. En effet le passage à la retraite peut représenter un véritable casse-tête et une période très anxiogène pour les polypensionnés (ceux qui ont cotisé auprès de plusieurs régimes de retraite) qui doivent faire plusieurs demandes et constituer plusieurs dossiers. En effet, si une seule demande est nécessaire pour demander sa retraite des régimes alignés (pour la retraite de base), pour les autres régimes complémentaires des salariés, fonctionnaires, professions libérales, agriculteurs, et régimes spéciaux, une demande par régime doit être présentée. En attendant la réforme et une transformation globale et complète des différents systèmes de retraite en un régime unique simplifié, je demande que les points obtenus pour la retraite complémentaire à partir de régimes différents, puissent être convertis et regroupés en un seul compte afin de permettre aux pensionnés de recevoir une pension unique calculée à partir de la totalité des points obtenus par les différents régimes. Enfin au niveau de l'archivage et la conservation des données concernant l'Assurance Maladie et Pôle Emploi en relation avec la constitution d'un dossier de retraite, je demande qu'ils soient regroupés et conservés sur les bases de données d'un organisme social et unique et indépendant qui regroupera la totalité des données concernant les assurés pendant une durée minimum globale de 50 ans et individuellement tant que l'assuré n'a pas liquidé la totalité de ses retraites (retraite principale et retraite complémentaire). Merci d'avoir pris le temps de lire jusqu'au bout, en espérant que mes propositions (basées sur mes expériences personnelles) pourront vous être utiles et améliorer plus généralement la vie de nos concitoyens. Avec mes salutations respectueuses.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi ne pas réduire la taille de la carte d'identité de la même taille que les cartes classique comme la carte vitale ou permis de conduire ? Je trouve que dans sa forme actuelle elle n'est pas pratique.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour toutes les démarches, Il faut proposer Internet, surtout pas l'imposer. Ca met à l'écart des tas de personnes qui n'y ont pas accès, soit pour raisons financières, soit parce qu'ils ne savent pas l'utiliser : pensez aux personnes agées ou en situation de handicap. De plus, il arrive que sur Internet le dossier n'aboutisse pas, et il est parfois impossible de rencontrer quelqu'un (ex CARSAT). Il faudrait avoir dans les mairies des personnes formées spécialement pour faire l'intermédiaire entre l'usager et les services, aider à préparer les dossiers, les transmettre aux services concernés, et intervenir en cas de problème.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Aux termes de l'article 56 de la Constitution, les anciens Présidents de la République sont membres à vie du Conseil constitutionnel. Dans la continuité de l'Etat, cela revient à être juge et partie! Pour éviter tout conflit d'intérêt, il conviendrait d'interdire à toute personne ayant exercé un mandat électif national, ou ayant été membre d'un gouvernement, de devenir membre du Conseil constitutionnel. Les membres du Conseil constitutionnel devraient être nommés parmi des spécialistes du droit constitutionnel figurant sur une liste résultant d'un concours sur titres.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Nous avons des mutuelles, obligatoires pour les employés. Lorsque nous sommes pris en charge en ald cela représente une économie très importante pour ces mutuelles qui cessent de payer des prestations pour lesquelles elles continuent de toucher des cotisations. À t'on calculé le manque à gagner pour l'assurance maladie ? C'est autant de cadeaux fait aux mutuelles dont il serait intéressant de connaître les bilans.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Dernières modifications non prises en compte. L'efficacité de l'état à l'image de ce site, questionnaire déconnecté de la problématique, moteur ne fonctionnant pas, absence de résultat et d'efficacité forcement garantie à la fin.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Paupérisation de l'hôpital public : recherche de rentabilité financière qui va à l'encontre de sa véritable mission de soin : T2A, fermeture de services ou de lits, organisation à flux tendu qui ne permet plus d'absorber les pics d'activité. Couverture téléphonique ou internet : nombreuses zones blanches (avec un tarif pourtant plein). Les opérateurs n'ont-ils pas une mission de service public sur tout le territoire ? Un peu hors sujet, mais je n'ai pas trouvé l'endroit .... : la désertification médicale : faire cesser d'abord ce carcan du Parcours de Soins : tout à fait incongru dans la situation actuelle, avec des aspects pervers : "le docteur ne prend pas de nouveau patient" = même en situation d'urgence. On est limite non assistance à personne en danger. Ou : "vous n'avez qu'à aller aux urgences". Or un arrêt de travail pour une gastro (tout à fait justifié, dans la vraie vie) est une urgence sociale. Faute de quoi, il existe un vrai risque de licenciement. Contraindre les industriels pharmaceutiques à assurer l'approvisionnement des produits pour lesquels leur a été délivrée une AMM.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les moyens déployés par l'Etat sont colossaux et les résultats ne sont pas satisfaisants pour la plupart des gens. Il y a peut être un manque de moyens ça on peut l'entendre, mais je pense qu'un audit interne de la fonction publique est nécessaire afin de vérifier qui fait quoi et où à tous les échelons du plus petit fonctionnaire au plus haut. Il y aura bien quelques milliards à mieux répartir sur l'école et l'hôpital..
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer le Conseil économique et social.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|les ressources humaines doivent être mieux réparties, c'est trop l'armée mexicaine dans les services administratifs et des moyens lacunaires sur le terrain, il faut pousser les agents à aller sur le terrain. il faut revoir les écarts de rémunération beaucoup trop importants entre les A et les C. Il faut davantage de contrôle et de véritables sanctions sur le non respect de la loi comme la durée légale du travail. Il faut cesser en permanence de sortir de nouvelles mesures sans avoir au préalable évalué ce qui avait été mis en place précédemment. Les fonctionnaires et les citoyens doivent cesser d'avoir une approche "consommatrice" du service public, c'est notre bien commun financé avec nos impôts et pour une société plus juste. Il faut contrôler davantage les abus et que l'argent public aille à ceux qui en ont le plus besoin.(exemple: détournement de la rupture conventionnelle pour prendre des vacances !)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le statut de fonctionnaire est une injure aux autres citoyens, un incroyable privilège insupportable dans l'état de notre société : garantie d'emploi, conditions de retraite injustes, pas d'évaluation réelle, plainte continuelle... Les fonctionnaires peuvent pantoufler, mais les citoyens ne peuvent pa remplir des postes publics de façon transitoire. Etablir une fluidité de l'emploi entre postes privés et postes publics.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Faire de la pédagogie pour bien encrer dans les mentalité que le service publique n'est pas gratuit, mais bel et bien le fruit de la solidarité. Avoir cela en tête permettrait un plus grand respect et une plus grande bienveillance de la part des agents du service publique ainsi que des particuliers.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Concernant les services de santé, je voudrais pointer un cas particulier: il faudrait créer (ou rendre obligatoire s'il existe dèjà) un dossier médical personnel informatique auquel aurait accès l'ensemble des personnels de santé pour que l'ensemble des informations du patient soit accessible aux médecins lorsque celui-ci doit faire un diagnostic ou prendre une décision. Ce dossier pourrait également avertir le patient par mail/SMS d'un certain nombre d'examen à réaliser suivant les facteurs de risque (test colo-rectal, prostate, cancer du sein, vaccin grippe, et...)... De même, les progrès de l'Intelligence Artificielle pourraient tout à fait alerter le médecin et/ou le patient sur des potentielles pathologies d'un patient en croisant les différentes analyses, symptomes, etc... Bien sur, ce dossier serait purement réservé au corps médical et non exploitable pour des compagnies d'assurance peu scrupuleuse.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le statut de fonctionnaire doit être réserver aux fonctions REGALIENNE,armée, police, justice etc +secteurs stratégiques+education et santé (pour partie).Pour le reste de l administration doit être sous statut de droit privé.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Mettre en place une législation permettant de rendre possible des investissements (industrie, transport ...) avec une rentabilité faible de l'ordre de 3 à 5% seulement. Pour lutter contre la folie des investisseurs qui demandent des rendements toujours supérieurs à 10 - 12%
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Transformer notre système pénitentiaire pour des prisons respectant la dignité de chacun, mais sans confort ni passe droit outranciers pour le citoyen "honnête" Uniforme pour tous Travail obligatoire (c'est la seule chose que la plupart des délinquants redoutent) Brouillage des téléphones portables Mise sur écoute des téléphones fixes Equipement et reconnaissance des gardiens.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Non .mais sur le logement du secteur privé oui lequel passe par des lois à faire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|- Fusionner à terme les départements et métropoles. - Revoir l'organisation territoriale de certaines régions souvent trop vaste et sans prise directe avec la population, et sans attaches identitaires et culturelles : que signifie Région Grand Est ou Région Sud ?! - Supprimer les Mairies d'arrondissements et les Préfets de régions.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Combien coûte la suite bureautique de Microsoft aux particuliers, aux entreprises et à l'état ? A mon avis, c'est juste énorme ! Il faudrait créer une agence (européenne ?) chargé de développer et de promouvoir notre propre suite bureautique gratuite (à partir de libre office ?). Les avantages sont évidents : souveraineté, indépendance, coût, sécurité et j'en passe. De plus, il doit bien y avoir d'autres domaines où on peut faire la même chose... un navigateur par exemple !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense qu'en France il y a trop d'élus avec les dépenses budgétaires qui vont avec. La suppression du Sénat est nécessaire au plan national. mais l'effort doit surtout porter au plan des collectivités qui sont trop nombreuses. Désormais, avec les communautés de communes et autres métropoles on ne sait guère qui est compétent en quoi. Lorsqu'on s'adresse à la commune, on est souvent renvoyé vers la communauté ou un syndicat, qui parfois à son tour se déclare incompétent.. Le coût des élus, des délégués aux communautés et aux syndicats est faramineux et pèse sur les impôts locaux. La France est le pays au Monde qui à le ratio le plus élevé par habitant ! Avec quel retour ? Aussi, nonobstant notre esprit "Gaulois" qui voudrait préserver le village d'Astérix, je crois qu'il faudrait regrouper les communes pour atteindre un niveau de population conséquent qui permettrait un fonctionnement en moyens plus efficaces tant au niveau budgétaire et donc fiscal que de services rendus. Dans les zones rurales se regroupement correspondrait au niveau cantonal. Suppression du niveau Départemental qui ne sert à rien si ce n'est à rétribuer des élus. Suite à une question portant sur ses nombreuses activités l'un d'entre eux a même avoué que selon lui la charge de conseiller départemental très légère. Toutefois, il acceptait une rétribution annuelle de l'ordre de 18000 €. C'est là que l'on voit le problème, car malgré les dires beaucoup d'élus locaux se font élire pour le salaire, les avantages possibles découlant de certaines décisions et même certains se laissent corrompre. Plus il y en a plus les risques en la matière augmentent. Les attributions du Département seraient transférées à la Région. Bien évidemment, pour ne pas créer des entités ingérables, il faudrait revenir au découpage régional précédent. L'organisation Etat-Région-communes importantes et fonctionnant sans le recours aux communautés paraît plus efficaces que le millefeuille actuel où tous se perdent et voient les prélèvements augmenter car il faut des taxes pour les communautés, les syndicats sans, bien évidemment, diminuer la part communale. J'ai vu dans certaines communes des transferts de charges sans en contrepartie un transfert équivalent d'emplois. Voilà où le bât blesse les collectivités territoriales emploient trop de personnes et rechignent, pour des raisons politiques, à engager un plan de réduction. Hélas, je reste convaincu que s'engager dans une telle réforme relèverait du suicide car les élus de tous bords sauront faire l'union sacrée pour préserver leurs (petits) privilèges.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il me semble que de coûteux doublons existent à des niveaux élevés : les organismes complémentaires de santé font double emploi (en tout ou partie) avec la sécurité sociale. Certains experts estiment à 6 milliards € l'économie créee par un regroupement. Revoir les coûts, la transparence, l'efficacité (le sérieux ?) des organismes de formation professionnelle. Vérifier que les finances dédiées à la formation ne servent pas (en partie) au financement des syndicats.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Si les services publics doivent évidemment appliquer des règles de base intangibles, il faut néanmoins éviter que les fonctionnaires des administrations soient excessivement tatillons au risque de retarder le fonctionnement d'autres services et des entreprises. Je me permets d'ajouter une remarque concernant la récente limitation de vitesse à 80 km/h sur les routes sans séparateur central qui a conduit à une importante réprobation. Si elle part indéniablement d'un bon sentiment pour réduire les accidents et donc les blessés et les morts, elle n'est néanmoins pas cohérente avec le système antérieur de limitation de 20 en 20 km/h qui était parfaitement lisible et clair : limitations à 30, 50, 70, 90, 110 et 130 km/h. Pourquoi avoir voulu compliquer ce système en allant plus finement de 10 en 10 km/h sur une tranche (70, 80, 90 km/h) et obliger les conducteurs à avoir très souvent les yeux sur les panneaux et surtout sur le cadran ? Cela a un effet néfaste par distraction beaucoup plus fréquente de l'attention par rapport à la route (qui est, de loin, l'objet de l'attention principale), ce qui risque fort d'augmenter le risque d'accident. Je m'attends à ce que le bilan sur plusieurs années ne justifie pas les dépenses d'installation de ces nouveaux panneaux. Pourquoi avoir voulu compliquer un système qui était logique et remarquable de simplicité et très compréhensible pour les étrangers qui circulent sur notre territoire ? Si je fais partie des personnes qui demandent à revenir à l'ancien système, je respecte bien évidemment le nouveau en étant encore plus concentré. La destruction de nombreux radars par des irresponsables (dont certains ne paient sans doute pas l'impôt sur le revenu !) me met très en colère ; les auteurs de ces actes doivent être rapidement punis très sévèrement en étant condamnés au moins à payer les matériels de remplacement.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Réduire d'1/3 les députés, d'un 1/2 les sénateurs, faire le tri dans les organisations et commissions inutiles, restreindre le train de vie de l'état (véhicules, chauffeurs, appartements de fonction, retraites présidentielles, prêts sans intérêts, placards dorés, emplois à vie...)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudrait pouvoir centraliser les demandes et permettre aux différents services de l'administration de piocher dans les informations personnelles afin de ne pas faire répéter 20 fois la même chose.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|1) suppression du CESE, des commissions "Théodule"; 2) suivre les conseils de la Cour des Comptes, ou la supprimer; 3) plus de régions, mais supprimer les communautés de communes qui entraînent plus de frais par la création de doublons.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'Etat doit gérer au niveau national puis au niveau régional et local, la sécurité, la santé et l'éducation ainsi que la formation. Toutes les autres administrations qui peuvent être décentralisées doivent l'être auprès des régions, des communautés d'agglomération qui doivent correspondre à un bassin de vie cohérent et aux Mairies qui doivent devenir les maisons relais de l'état.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je travaille dans un ministère régalien et je dispose d'un budget annuel pour mener les projets de mon service. Quelle que soit la volonté affichée de réduire les dépenses de l'Etat, le mode de fonctionnement budgétaire annuel, piloté par Bercy, in fine, reste aberrant. En effet, l'objectif ultime d'une année budgétaire est d'engager la totalité des autorisations d'engagement (AE) et de consommer au maximum les crédits de paiement (CP) sur un projet donné sans possibilité de report l'année suivante, si bien que l'Etat ne fait jamais d'économie....
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut tout le temps communiquer les mêmes documents (CNI, Passeport, Livret de Famille, attestations Sécu, Avis d'imposition, etc...) qui émanent de services publics !! pourquoi ne pas simplement demander notre autorisation de demander/copier ces documents aux services concernés. Cela simplifierai les échanges et combattrait la fraude liée aux faux !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut repenser l'organisation de l'Etat (avec une nouvelle constitution): décentraliser les pouvoirs et les services publics au plus près des citoyens. Permettre la pratique et l'enseignement généralisé dans langues historiques de la France: c'est un patrimoine immatériel que l'on laisse mourir, il est pourtant utile, il donne une identité aux territoires, permets des relations de complicité avec les pays européens voisins (où souvent ces langues sont reconnues et pratiquées). Si les corses veulent co-officialiser le corse, où est le problème? du moment que je peux bénéficier des services publics en français en corse, pourquoi ça poserait un problème que ce soit possible aussi en corse? on oblige bien tous les gamins à savoir l'anglais. Permettre aux citoyens de décider sur leur territoire, de tout ce qui leur semble bon, dans le cadre du respect des droits humains (si les citoyens d'un département veulent interdire le glyphosate, interdire l'importation de produits fabriqués par des enfants ou autoriser le vote à 16 ans pour les élections locales, pourquoi les en empêcher?). Assurer une vrai équité des moyens sur les territoires: l'Ile de France concentre plus de 50% des crédits culturels mais pas 50% de la population.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Beaucoup de missions de service public pourraient être externalisées pour une meilleure efficacité, l'Etat devant garder un rôle de régulation et de contrôle.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Supprimer tous les grands corps de l'Etat : corps des Mines, des Ponts et Chaussées, Télécoms, Armement, Inspecteurs des Finances etc... et surtout leur système interne de DRH. Les élites devrait intégrer des diplômés d'autres grandes écoles et de l'Université, ce qui augmenterait l'originalité des solutions à apporter aux problèmes de notre société.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|- recourir davantage aux référendas sur le modèle des votations en Suisse.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi l'Etat ne tient-il pas compte de l'avis des habitants de Loire Atlantique et de Bretagne en général afin de définir des régions qui tiennent compte de toute l'Histoire de la région et de sa géographie ?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Avis déjà exprimé par ailleurs.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le point qui me tient le plus à cœur. J'habite en région et occupe un poste qui ne me permet pas d'habiter près de mon lieu de travail (raison familiale et santé des enfants). Je fais donc environs 180 km par jours. L'état de la technologie actuelle ne me permet pas de passer à l'electrique. Les transports en commun m'obligeraient à plus de 4h de transport par jour. Je suis donc condamné au diesel et je subis de plein fouet les impots et fluctuations du prix des carburants. Ma proposition est plutôt liée à l'impôt : Passer les frais liés aux km réalisés dans le cadre du trajet domicile -> travail en crédit d'impôt. L'indemnité kilométrique est une déduction d'impôt et n'est donc pas suffisament significative. L'idée serait de calculer un montant, lié au nombre de kilomètres parcourus par an sur le trajet domicile -> travail, avec un montant de crédit d'impot indexé sur la moyenne du prix du carburant du véhicule utilisé (carte grise à l'appui). Ainsi : - l'état peut continuer sa politique fiscale sur le diesel. - on continue à faire contribuer de façon significative les contribuables qui roulent au diesel pour des raisons personnelles. - On arrête d'assassiner les contribuables tels que moi qui n'ont malheureusement pas le choix et/ou leur permettent notamment de passer sur des moteurs essence qui consomment plus et sont donc plus onéreux sur les longs trajets ...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le questionnaire n'est pas adapté à ma remarque générale. Mais il est évident que le contexte actuel qui vise à mettre en porte à faux l'Europe et l'Etat ne peut que mal fonctionner pour des raisons de conflits d'intérêts...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Il faut revenir sur l'abaissement de la limitation de vitesse à 80 km/h sur le réseau secondaire. Cette mesure a été imposée sans concertation, après une expérimentation biaisée aux résultats peu probants, contre l'avis des Français. Cela pénalise injustement les conducteurs : temps de trajet rallongés, dépassements dangereux, camions collés aux voitures… Sans parler des radars qui flashent à tout va ! Le Gouvernement doit veiller à l'entretien des routes, au lieu d'y baisser la limitation de vitesse ! Le Gouvernement doit mettre la politique de sécurité routière au service des conducteurs, au lieu d'en faire une politique fiscale et un véritable racket par les radars ! Le Gouvernement doit traiter les conducteurs en citoyens responsables, acteurs indispensables de la sécurité routière : laissez-nous adapter notre vitesse aux conditions de circulation, au lieu de détourner notre attention de la route, en nous obligeant à rouler à une vitesse inutilement réduite, les yeux rivés sur le compteur !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je pense que certaine entités devraient être gérées comme une entreprise privées et ce même si elle n'ont pas vocation à être rentable (exemple SGP, LTF, ...) et que d'autres telles les hôpitaux ne devraient pas entrer dans ce schéma. Il faudrait regrouper dans des structures plus simples toutes entités étatiques pouvant l'être voire en supprimer certaines et ce en favorisant la pluridisciplinarités des personnels. Imposer à toutes personnes sortant de la scolarité un nombre d'années proportionnel au nombre d'années de scolarisation dans les services de l'état afin de compenser une "dette", comprendre le rôle de l'état et favoriser l'activité. Revoir le système de concours en favorisant des contrats publics/privés même temporaire et ce dans un système équivalent aux privées. Eliminer le pouvoir des grandes écoles dans le système et ce au même titre que dans les grandes entreprises privées afin de valoriser l'intelligence, la compétence et le parcours professionnel. Favoriser un échange en fonction des besoins de personnels sous utilisés dans une entité avec une autre entité. réintégrer des prestations externalisées comme la maintenance, l'entretien …. Ne garantir aucune immunités pour fautes d'un fonctionnaire et par contre valoriser les résultats et ce aux même titre que l'acceptation de travailler dans des conditions moins favorables.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'expérience montre qu' il faut rétablir à 7 ans le mandat présidentiel et déconnecter les élections des députés et du président Pour terminer je ne puis que renvoyer aux Travaux de P Rosanvallon et notamment au "bon gouvernement ": aider une démocratie d' autorisation à devenir une démocratie d 'exercice et de confiance . Le grand débat devrait y concourir .
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Rendre les autoroutes gratuites car ells sont 5 fois dangereuses que les routes malgré une vitesse plus élevée, ce qui démontre que ce n'est pas la vitesse qui est dangereuse mais l'état et l'aménagement des routes qui ne sont plus faits avec le sérieux et la régularité nécessaire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le nombre de chaîne publiques est trop importantes Pareil pour la radio Horaires d'accueil. Qui dit service public dit être présent pour le citoyen. Quid de ceux qui travaillent et doivent prendre du temps sur leurs congés pour aller dans les administrations (exemple La Poste). A quand des heures d'ouvertures adaptées?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Introduire une limite d'âge pour tous les députés, sénateurs et présidents de collectivités: 68 ans maxi et interdiction de se présenter à une élection au delà de 65 ans. Sanction d'inéligibilité définitive à la première fraude démontrée (abus de biens sociaux, emploi de proches, ..).
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|on aimerait mieux connaître nos droits.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|J' aimerais aborder ce que France Télévision a eu l' audace d' aborder dans ses reportages cette année, les enfants placés et l' inceste. J' ai 44 ans et entre mes 7 et 12 ans j' ai rencontré l' inceste. Aujourd'hui après un nettoyage de plus de 20 ans, je veux aider à ce que nos enfants ne souffrent plus de ce tabou. Malheureusement tout au long de ces 20 ans j' ai constaté qu'on ne parle pas de l' inceste si ce n' est dans l' étouffée des marmites, parce que sinon ça fait tache. On ne touche pas à la famille. Et je ne vous met pas en cause monsieur le président, vos prédécesseurs nous montrent que rien n'avance à ce sujet ou peu. Je ne suis pas une politicienne mais la politique fait partie du pays où je suis née et je vis cette réalité. Donc je la respecte mais je ne comprends pas, j'ai la sensation de ne pas être respectée et surtout de ne pas être entendue avec ce tabou. Aujourd'hui, j' écris non pas pour me mettre en avant mais pour faire en sorte que nos enfants ne souffrent plus. J'ai travaillé sur des écrits avec le souhait de combiner un projet artistique et faire évoluer les choses sur le terrain. Malheureusement aucun écrit n'a été retenu. Je ne cherche pas à être célèbre, je cherche après avoir vécu cette horreur à ce que d'autres ne la vivent pas. Et mon expérience peut faire en sorte d'aider dans ce sens. Le problème de l'inceste c'est qu'il se répète de génération en génération et parfois les "victimes" deviennent des "bourreaux". Nous sommes des êtres conscients et j'aimerais aujourd'hui que vous vous penchiez vraiment sur ce sujet, moi je suis prête à m'y investir avec des travailleurs sociaux, avec des artistes, pour les "victimes", les "bourreaux" et pour éviter que d'autres n'existent. Parce que cette souffrance doit prendre fin. Merci.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il fait vraiment revoir les revenus des fonctionnaires territoriaux et me SMIC car sans prime les salariés ne peuvent pas de vivre decemment. Baisser les très hauts revenus..... Bac+5, 1500€/mois, 3 enfants à charge....impossible de vivre convenablement!
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Réforme de l'État : La France n'est pas Paris Objectifs : -Réduire l'armée de mexicains qui bloquent la France (plus ils sont nombreux plus il y a des chasses gardées, plus on édite des règlements pour justifier de son existence, plus il y a des dysfonctionnement et contradictions , etc, etc) -Rapprocher le pouvoir des citoyens (donc plus d'efficience) (décentralisation !!) -Recréer une France dynamique dont les Français sont fiers et donc augmenter leur bien être. -Reclasser le surplus en personnel dans les pouvoirs locaux (ou les démissionner si cela ne convient pas) Méthode générale : -Est du ressort de l'État central ce qui est commun aux Français tel que : La défense du territoire des biens et du citoyen (armée, justice), la Diplomatie, La politique générale de l'Éducation avec les programmes, et aussi la politique générale des développement en terme de territoire(transport , urbanisme, industrialisation, etc) ou humain (travail, santé, etc) Le pouvoir central édicte et gère tous les impôts et taxes, récolte les montants gère les budgets et dépenses afférentes à ses attributions, valide les budgets décentralisés et en fournit les montants. Nota : Le pouvoir central édicte la politique générale qui s'exprime en terme d'objectifs, propose mais n'impose pas les méthodes pour les atteindre. -Est du ressort d'un pouvoir décentralisé la mise en œuvre des politiques édictées en central. Nota : cela veut dire par exemple que pour la mise en œuvre de l'éducation le pouvoir décentralisé gère les moyens physiques et humains. Autre exemple : Les ARS dépendent des pouvoirs décentralisés et non du ministère de la Santé. -De plus il faut avant tout rendre le pouvoir punissable. En effet il cré foultitude de normes et règlements qu'il n'applique pas lui même et n'en n'est jamais puni. Les sanctions ne peuvent être financières puisque c'est le citoyen qui paierait, mais il faudrait voir du coté de l'éligibilité, de mise à terme anticipée de mandats etc. Mise en œuvre : Prérequis : -Avoir du courage et de la constance (car ne peut être fait en 3 mois) -Définir globalement le processus puis l'instruire dans la loi afin que les suivants (après les élections) soient obligés de poursuivre. Les points forts : -Pour définir des pouvoirs décentralisés qui tiennent debout et qui ont un sens il faut sans doute diviser le nombre de régions par deux. -Supprimer les multiples assemblées et commissions obsolètes et en sommeil -Refondre le mille feuille des pouvoirs locaux -Tous les pouvoirs locaux élus par les citoyens et avec une forte dose de proportionnelle afin d'amener à la culture du consensus -Remplacer les sénateurs cooptés par une assemblée composée des représentants de ces pouvoirs locaux désignés par la loi (par exemple le président + le Dir Financier, + ,+, + ...) -Systématiser le guichet unique. Chaque fois que cela ne semble pas possible réformer l'État pour que cela le soit. Point particulier concernant la sous industrialisation de la France Notre handicap est lié à la structure de l'État et à ses ( non) actions Ce point capital trop long à développer ici fera juste l'objet d'une liste (réduite) de points de réflexion à approfondir Lemme N°1 : Une entreprise se développe non pas si elle a des aides de l'État mais parce qu'elle a trouvé des marchés. Lemme N° 2 : le développement d'une entreprise ne peut se réaliser que grâce aux marchés extérieurs Lemme N°3 : Le temps dans l'entreprise est long. Elle a donc besoin de stabilité pour se développer. Les changements incessants de normes, taux, lois entravent le développement surtout des moins de 500 personnes -Lemme N°4 . La richesse d'un pays c'est les entreprises de 50/150 personnes. L'emploi se trouve là. -Pourquoi ne copie-on pas purement et simplement la machine de guerre des Allemands : La GTZ ? -Pourquoi des entreprises Allemandes de seulement 50 salariés font elle 80% de leur chiffre d'affaire à l'export ? -Pourquoi à l'étranger trouve-ton pour la France moult entités pour soutenir notre export (dont certaines rattachées au ministères des affaires étrangères) ? -A quoi sert la profusion d'entités CCI, Chambres régionales, Agences de développement, etc ,etc -Quelle est la structure support pour les PME/TPE et gros artisans support pour l'export -Quelle est la politique de la France pour les entreprises de moins de 200 salariés ? -Etc.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|La police nationale est en sous-effectif et ne peut remplir sa mission correctement. Il convient urgemment de palier à ce problème d'effectif en doublant les policiers. Et il faudra penser à nous donner un commissariat digne de ce nom.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Proposition : ------------- Sur les sites de l'Elysée, Assemblée Nationale, Sénat : mise en place d'un Tableau de Bord des lois et décrets d'application Justification : --------------- S'assurer que le processus de mise en applicabilité d'une loi respecte les critères définis Commentaire : ------------- Si cela existe déjà : je présente mes excuses.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Proposition : ------------- Déserts médicaux et Disponibilité des praticiens de santé : pas de solution à proposer, mais c'était prévisible avec la pyramide des âges Justification : --------------- Commentaire : ------------- Le gouvernement actuel n'y est pour rien. Mais cet état de fait donne envie de pleurer : Pauvre France !...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Subventionner le transport ferroviaire pour que les billets de la SNCF ne soient plus hors de prix; lisser les prix des billets de façon à ce qu'ils soient abordables pour tous à toute heure, Maintenir les petites lignes Développer le ferroutage et les trains de nuit.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|fermeture des services 17h de la poste inadapté avec les horaires du travail.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Réorganiser en faisant coopérer les différents services entre eux de façon à s'adapter à la réalité du terrain.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|Français de l'Etranger: 1. Ecole: il y a un problème croissant de financement avec une coupure tres sévère du budget de fonctionnement de l'AEFE. Les ecoles doivent se financer elles memes, ce qui impliques des augmentations de frais de scolarités. Les indemnités pour les enseignants se reduisent et rendent difficiles leurs affectations dans des ecoles françaises à l'étranger et prévoir une indemnité déménagement. Il faudrait sans doute aussi prévoir un système de bourse pour les élèves méritants, sans distinction d'origines. 2. Visas: sentiment d'injustice et d'inégalités pour les services de visas aux Philippines avec un sentiment de caractère opaque et arbitraire pour l'obtention d'un visa.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|Les hauts responsables devraient être mutés régulièrement limiter la sclérose; les agents en contact avec le public doivent être identifiables (nom, fonction précise) signer de leur nom un reçu des documents fournis par les usagers et suivre le dossier.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Symbolique, mais les symboles ne sont-ils pas importants? Revenir à une Marianne anonyme : partout, et heureusement, nous pouvons trouver une belle femme qui peut servir de modèle pour une Marianne qui représentera avantageusement la France. De plus, elle ne réclamera rien puisqu'anonyme et, en cas de dérive de sa part, sera sans effet sur Marianne (voir certains anciens modèles en politique).
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Des responsables élus moins déconnectés des citoyens et de la réalité de leur quotidien.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les services publics concernant la santé, l'éducation, les transports et la sécurité doivent être prioritaires. Leur fonctionnement doit être pris en charge par des fonctionnaires. Les tentatives de privatisation ne peuvent s'appliquer au bon fonctionnement de ces services publiques. Les fonctionnaires doivent continuer à être recrutés selon les modalités actuelles : concours écrit anonyme et épreuve orale d'admission. La formation doit être rémunérée pour garder son rôle d'ascenseur social à l'administration. Des formations internes doivent permettre aux fonctionnaires qui le souhaitent de progresser dans la hiérarchie. Une analyse des missions de chaque fonctionnaire doit être menée pour arriver à l'augmentation des salaires pour ceux qui mènent des actions au cœur des services publiques : enseignants, infirmières, aides-soignantes, policiers, gendarmes, secrétaires... Une baisse des salaires des haut-fonctionnaires est à envisager. L'état doit être le premier employeur à réduire les inégalités des salaires.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Arreter de demanteler l'administration pour la faire peu à peu remplacer par le privé , on a un exemple c'est la poste ca fonctionne tres mal et c'est beaucoup plus cher ! Ce sera pareil partout : ecole , hopitaux service payant et de mauvaise qualité (exemple existant : maisons de retraite)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'abstention croissante et la défiance des citoyens envers les politiques, l'Etat ou les médias est grandissant et dangereux dans notre pays et dans toutes les démocraties. Il entretenu par les réseaux sociaux remplis de fake news parfois relayé par les hommes ou femmes politiques, certains mèdecins ou de simples citoyens. Pour lutter contre ces rumeurs 2.0, il faut faire payer et rapidement les auteurs de fakenews. Une amende de 100, 300 ou 500€ suffirait certainement à faire réfléchir les fautifs. Il faudrait surtout que la condamnation soit rapide (comparution immédiate) et l'amende obligatoirement payée même si les coupables sont insolvables. Ces derniers pourraient voir leur aides sociales, allocations diminuer en fonction de leur situation ou leurs impôts augmenter. Car une amende non payée est un signe de faiblesse pour l'Etat. Notre démocratie en dépens.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Organisation à but non lucratif|Les déplacements médicalisé coût très cher à la sécurité social et n'est pas toujours justifié (patient pouvant conduire ou prendre les transports en commun). Si le taxi médicalisé est un confort et neutralise le cout de déplacement pour le patient, il pourrait parfois être remplacé par un remboursement des frais de stationnement ou des frais de déplacement si besoin.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Organisation à but non lucratif|La Mutualité Française, représentant 36 millions d'adhérents, est un mouvement social, démocratique, dont les parties prenantes militent pour une santé de qualité accessible à tous. Considérant que la santé était la grande absente des thèmes du grand débat national, les mutuelles adhérentes de la Mutualité Française ont organisé une centaine de débats sur l'ensemble du territoire. Au total, près de 5000 citoyens de tous horizons se sont réunis. Ces débats organisés partout en France mettent en lumière une inquiétude, celle d'une dérive vers la marchandisation de la santé, et un doute concernant la capacité de notre système à garantir des soins de qualité à chaque Français, quel que soit son lieu de vie, quelle que soit sa condition sociale. Les constats et propositions issus des débats illustrent un souhait de voir une offre de santé mieux répartie sur l'ensemble du territoire, plus juste, et une accélération de l'évolution vers une plus grande performance du système de prévention, de soins et de protection sociale. Cette synthèse reflète les expressions partagées lors des débats. Elle ne peut pas être considérée comme la position de la Mutualité Française. 1.	L'accès aux soins dans les territoires : accélérer la transformation en cours La reconquête des services publics dans les territoires est au cœur des préoccupations exprimées par les Français. L'accès aux soins s'inscrit doublement dans cet objectif. En effet, les services de santé sont un élément essentiel des services au public et l'offre de services publics dans les territoires est un facteur d'attractivité pour les professionnels de santé. L'accès aux services de santé de premier et second recours figure donc naturellement au centre des problématiques exprimées lors des débats. Concernant le 1er recours, nous pouvons relever que les solutions apportées ces dernières années pour faire face aux « déserts médicaux » sont encouragées, mais la persistance des difficultés appelle à aller plus vite dans la transformation du système de santé. C'est ainsi que le développement de l'exercice regroupé et pluriprofessionnel est particulièrement salué, mais il est aussi demandé d'accentuer l'effort dans les partages et transferts de compétences entre les médecins et les autres professionnels de santé qui disposent d'un maillage territorial plus important (pharmacien(ne)s, infirmier(e)s…). Le déploiement récent de la télémédecine/télé expertise, perçue comme un outil efficace pour améliorer l'accès aux soins, suscite de fortes attentes. Néanmoins, pour que cette « révolution numérique » atteigne ses objectifs, il conviendra de veiller à ce que les nouveaux outils associés puissent être appropriés par l'ensemble de la population, quel que soit son âge ou son origine sociale. Si l'ensemble de ces actions ne conduit pas à des résultats tangibles pour les Français, alors l'encadrement de l'installation des médecins sur les territoires est une option revenue à plusieurs reprises dans les débats. Concernant le 2nd recours, de nombreuses inquiétudes ont été exprimées sur la fermeture des hôpitaux publics. Un aménagement plus équilibré des territoires est ainsi souhaité avec comme objectif la conciliation entre accès aux soins et sécurité sanitaire. La rentabilité financière ne peut pas être le seul critère. Au regard des conséquences pour un territoire que représente la fermeture d'un établissement, les Français réunis lors des débats de la Mutualité Française considèrent que les élus locaux devraient être plus écoutés et consultés sur l'organisation des soins. Cette association est d'autant plus importante que les municipalités, sans disposer pourtant d'une compétence en matière de santé, sont pleinement investies pour catalyser les énergies et trouver des solutions concrètes aux difficultés d'accès aux soins que rencontrent leurs administrés. Enfin, la problématique de l'accès territorial aux soins pose la question de la mobilité pour laquelle de nouvelles solutions doivent être expérimentées. Il peut s'agir de développer les offres de soins itinérantes, mais également de mettre en place des dispositifs de transport adaptés aux besoins des usagers du système de santé. 2.	L'accès financier aux soins : une exigence de justice sociale La prise en charge combinée entre l'assurance-maladie obligatoire et complémentaire permet de réduire les restes à charge et donc les renoncements aux soins. Pour autant, le coût de la santé demeure un fort sujet de préoccupation. Dans des budgets contraints, le coût d'un contrat de complémentaire santé n'est pas anodin, en particulier pour les personnes âgées. Bien que le prix des garanties soit lié à l'évolution des dépenses de santé, les attentes sont réelles pour que celui-ci soit maîtrisé. A ce titre, réduire la fiscalité sur les contrats responsables, aujourd'hui taxés à hauteur de 13.27% (14.08 en tenant compte du forfait patientèle médecin traitant) serait une manière de baisser le prix des garanties sans pour autant réduire le niveau des prestations. Les restes à charge sont une réalité à l'hôpital et en ambulatoire, notamment en raison des dépassements d'honoraires. Leur encadrement, même si déjà engagé, est considéré comme insuffisant en particulier à l'hôpital. La réduction du non-recours aux dispositifs de solidarité, en particulier la « PUMA + » (nouvelle version de la protection universelle maladie, ex CMU-C / ACS) est perçue comme un levier pour améliorer l'accès aux soins. La fusion de la CMU-C (couverture maladie universelle complémentaire) et de l'ACS (aide pour une complémentaire santé) est une mesure de simplification, mais ne suffira pas, à elle seule, à améliorer significativement le taux de recours. Les actions actuellement mises en place par l'assurance-maladie et les mutuelles pour améliorer la connaissance de ces dispositifs auprès des publics cibles vont dans le bon sens mais ne sont pas suffisantes. L'automaticité de l'ouverture des droits à la « PUMA + », comme pour les bénéficiaires du RSA, est considérée comme un catalyseur pour accroître le recours aux droits. La généralisation du tiers payant, pourtant annoncée depuis plusieurs années, n'est pas encore une réalité. L'avance des frais de santé est malheureusement encore une pratique courante chez le médecin. Le tiers payant est plébiscité comme un levier important pour améliorer l'accès aux soins. 3.	Le Grand - Age : des inquiétudes et des réponses attendues Faire face au vieillissement pour soi-même ou ses proches est source de nombreuses inquiétudes. Le souhait de vieillir le plus longtemps possible à domicile et de retarder autant que possible l'entrée en établissement est une aspiration exprimée à plusieurs reprises lors des débats. Néanmoins, la crainte de vieillir isolé est réelle et le manque de reconnaissance de l'accompagnement des aidants a été regretté, comme le manque de lisibilité et de fluidité entre les différents dispositifs d'accompagnement. Les moyens de financement d'une éventuelle perte d'autonomie est également une inquiétude très partagée. La prise en compte du niveau des ressources du résident pour la tarification des séjours en EHPAD et l'intervention de la solidarité nationale pour couvrir les dépenses liées à la perte d'autonomie font partie des propositions exprimées.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|j'ai récemment demandé à échanger mon permis de conduire , et cela a pris 1 an avant que je reçoive mon nouveau permis. comment cela est il possible? j'ai pris rendez-vous par téléphone en mairie pour faire une carte d'identité et le rendez-vous n'avait pas été noté j'ai dû revenir une 2eme fois. Une autre fois je suis arrivée 5 min avant l'heure de fermeture de la mairie pour seulement chercher un document et l'on m'a dit que c'était trop tard qu'il fallait revenir le lendemain: dans ce cas changez les horaires d'ouverture!! Dans mon travail (service public de recherche) je dois refaire chaque année une demande d'attribution de supplément familial de traitement alors que ma famille n'a pas évoluée depuis plusieurs année. Tous ces détails montrent un mauvais fonctionnement des services administratifs , encore une fois on a l'impression d'être au service de l'administration et pas l'inverse.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il me semble nécessaire de réduire le nombre collectivités territoriales. Certaines communes sont trop petites, il faut les inciter à se regrouper, à fusionner par des incitations financières Les communautés de communes sont des collectivités à conserver et à développer mais en faisant attention à leur taille car elle risque elles aussi de s'éloigner trop des citoyens. La fait de pouvoir mutualiser certaines compétences à ce niveau est une bonne chose. Les régions sont un niveau pertinent pour la décentralisation de certaines tâches faites par l'état. Je regrette que les dernières évolutions se soient traduites par les régions ne tenant compte parfois, ni de la géographie, ni de l'histoire des territoires..
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Je ne comprend pas le mode de calcul des aides de la CAF ou autres qui sont calculées sur les années passées .Quand les personnes demande de l'aide c'est sur le moment de la demande qu'ils sont en difficultées financières , pour vivre décemment.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|L'hôpital public manque de moyens, de personnel, pour toujours plus de rentabilité. Infirmières et internes en burn-out, il faut rééquilibrer les temps de travail, assurer des pauses et des salaires plus adaptés.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Améliorer les conditions de travail et le salaire des enseignants et directeurs du 1er degré.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il serait pertinent d'étudier de plus prés les bénéfices que l'on pourrait espérer à reconsidérer en partie le statut des fonctionnaires pour aller vers plus de statuts contractuels et diminuer d'autant les recrutements à vie. Ce dispositif contractuel existe déjà dans les armées pour le recrutement des militaires du rang il est peu connu du grand public et pourrait servir d'exemple. Ce recrutement contractuel devrait pouvoir générer à moyen et long terme une réduction de la dépense publique dont le pays a besoin afin de faire baisser les impôts et réduire la dette.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|ORGANISATION DE L'ÉTAT ET DES SERVICES PUBLICS POUR UNE NOUVELLE ORGANISATION DES ÉLECTIONS CONTRIBUTION POUR « LE GRAND DÉBAT » 1 - CONSTAT : Chaque élection, quelle qu'elle soit, fait l'objet d'un affrontement entre les candidats dont les Citoyens ne veulent plus. Avec les évènement sociaux intervenus en novembre 2018, le système se déploie, chaque jour, de façon constante et répétitive. Comme dans le reste de notre Société, la violence se fait de plus en plus sentir. Les invectives fusent dans un enchérissement graduel atteignant parfois des limites dangereuses. Les médias ne sont pas en reste et semblent prendre un plaisir malsain à faire monter les enchères, la plupart du temps sans contrôle des informations publiées, et comme il convient de faire mieux que les autres, en rajoutant des éléments parfaitement fantaisistes pour se valoriser. Par ailleurs, le vocabulaire est à la hauteur des conflits armés : guerre, bataille, campagne, attaque, hostilités, affrontement, offensive, révolution, stratégie, trahison, grade, lieutenants, … 2 - ANALYSE : Seul avantage de la situation décrite ci-dessus: on alimente la sphère journalistique qui se complait à alimenter les joutes en cours et à venir. C'est bon pour l'emploi de la catégorie Les candidats … et leurs troupes, sont tellement submergés par cette « guerre des chefs » qu'ils finissent par oublier le vrai motif de leur présence et ne parlent plus guère de leurs programmes, essence même du projet qu'ils sont censés présenter aux citoyens. Dans ce contexte, les urnes sont de plus en plus désertées, avec les incidences que cela entraine. Il serait utile de rechercher des solutions, sous réserve d'une véritable implication de ceux qui entendent poursuivre une mission et nous représenter. 3 - PROPOSITIONS : Si les bonnes volontés acceptaient de revoir le modèle de nos Elections, on pourrait envisager un modèle, certes utopique, en trois temps. Il aurait le mérite d'oeuvrer véritablement dans l'intérêt de tous les Citoyens, de façon apaisée. 1er Temps, 1er Vote : Chaque composante politique élabore un projet concis, argumenté et clair sur chacun des thèmes concernant la vie des Citoyens Français. Bien entendu les thématiques abordées seront en rapport avec l'élection concernée. Une commission Ad-Hoc, s'appuyant sur l'ensemble des composantes politiques existantes, sera chargée d'établir l'inventaire des thématiques proposées, de façon très générale et sans intrusion ou positionnement. Un inventaire exhaustif en quelque sorte. Tous les projets élaborés feraient l'objet d'une campagne, analogue au modèle actuel, puis seraient proposés, thème par thème, au vote des Citoyens, en un seul scrutin. Bien évidemment, la résultante de ce 1er temps serait de nature à conduire à un panel de choix des électeurs puisant dans toutes les composantes politiques. Ce panel une fois élaboré et retenu devrait être appliqué par le représentant choisi dans le second temps. 2ème temps, 2ème Vote: Chaque composante politique, est amenée à proposer un candidat en situation d'appliquer le programme défini par les électeurs dans le premier temps des élections. Ce second temps fera l'objet d'un vote à un tour (le second dans le cadre de cette élection) afin de désigner le meilleur candidat pour appliquer le programme ainsi défini par les électeurs. Des règles devront être établies pour s'assurer que la candidate, ou le candidat élu, se conforme bien aux directives ainsi définies par les Français sur chacun des thèmes. Toute dérive serait sanctionnée par la démission d'office de l'Élu défaillant et son remplacement par celui intervenu en seconde position. 3ème temps, le Temps de l'Action : Le Candidat Elu sera amené à constituer autour de lui un groupe de surveillance, composé d'un membre de chacune des composantes politiques dont une thématique a retenu le vote majoritaire des Citoyens, avec voix délibérative. Les autres composantes politiques, dont aucun des thèmes n'aura fait l'aval d'une décision majoritaire des Citoyens se verront dotées d'un membre au sein de ce groupe, mais avec voix consultative. Un tel processus imposerait à toutes les composantes politiques le parfait respect du programme défini par les électeurs, ne serait-ce que pour s'assurer que les thèmes présentés par leurs soins soient eux-mêmes honorés. Il serait par ailleurs de nature à éviter, ou à tout le moins limiter, les dérapages quasi permanents des Femmes et des Hommes politiques plus soucieux de « nuire aux adversaires » que de construire une société évoluée et allant de l'avant, dans l'intérêt bien compris des Citoyens, ce dont chacun se revendique. Notre Société pourrait en ressortir plus apaisée et mieux stabilisée. 									Contribution n° 7.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|dans l'éducation , tout est à revoir ! l'école doit être obligatoire jusqu'à 13-14 ans max, pas plus, il faut développer la formation professionnelle par l'apprentissage dans les domaines où nous manquons cruellement de main d'oeuvre, en associant les patrons et entreprises intéressées pour former et plus tard recruter, au programme de formation professionnelle validant l'obtention du diplôme (système existant en Allemagne) et en incitant à ces formations par un allègement des démarches/procédures pour les employeurs et une valorisation de ces parcours professionnels pour les jeunes.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faut simplifier le fonctionnement des administrations mais aussi les démarches pour les administrés. Bien souvent pour obtenir une réponse à une interrogation ou un simple document on est ballotté de service en service. Il faut clarifier les démarches et informer le citoyen.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Orientation "client" à améliorer chez les agents de l'Etat (qui sont prestataires de services publics), pour ne plus se sentir comme un simple "usager" face aux administrations qui sont pourtant là pour nous servir.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Voir en Estonie le fonctionnement de la e-république et prendre exemple pour modifier le fonctionnement de notre état et créer une dynamique d'innovation.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le plus grand gaspillage de l'État est dans le complexe militaro-industriel. C'est dommage qu'il n'y ait aucune question sur le sujet.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Creation d'une banque Social avec abondement de l'etat. Les particuliers mettent de l'argent sur un compte avec remuneration zero et l'etat abonde a raison de 50% les depots faits par les particuliers. Cette banque devant permettre la creation de structure d'accueil.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|1/ Education Nationale : - Intégrer à l'instruction obligatoire, une éducation à la cuisine BIO, aux taches ménagères, au jardinage, au "bricolage", à la gestion d'un budget et aux réductions de gaspillage (voir modèle finlandais dans le film "Demain" de Cyril DION). Il faut préparer la jeunesse à la vie active et à l'autonomie. - Jusqu'au CM2, les cours devraient se concentrer sur les fondamentaux : lire, écrire, s'exprimer, compter, apprendre à apprendre et raisonner. Et, quelques soient les méthodes d'enseignement, 100% des élèves devront avoir ces prérequis avant de passer en 6ème. Ensuite, l'Anglais et la micro-informatique pourront être intégrés dans le cursus. 2/ Le bruit est nuisible pour la santé : - Favoriser le développement de véhicules, de matériels ou d'équipements beaucoup moins bruyants et revenir à un travail manuel si possible lorsque l'usage de certains appareils est bruyant (cela recréera des emplois). Le bruit coûte 57 milliards d'euros à la Sécu, cette somme pourrait être affectée à un meilleur remboursement des soins de santé et à une réduction des cotisations maladie. - Beaucoup de citoyens croient qu'ils peuvent faire du bruit jusqu'à 22h. Hors le tapage diurne existe aussi et des arrêtés préfectoraux réglementent les nuisances sonores (horaires tolérés particuliers ou professionnels), il est impératif que chacun les connaissent. Alors, les afficher systématiquement en mairie est une nécessité pour plus de tranquillité pour tous. - Identifier les causes de suicide (10 000 morts / an) et y remédier en amont. Comment se fait-il que la France, 1ère destination touristique au monde soit la 1ère consommatrice d'anxiolytiques et d'antidépresseurs ? La France n'est donc, pas un pays où il fait bon vivre. Il est urgent de s'interroger sur les causes de ce mal être pour y remédier également. -Mon cas personnel suite à une opération chirurgicale : J'ai été opéré du canal carpien gauche, le 21/09/2018, j'étais dans l'incapacité de rentrer avec mon véhicule. Alors, compte tenu du coût élevé du transport en taxi et du fait que je n'ai pas de complémentaire santé, j'ai opté pour les transports en commun pour effectuer le trajet Aller/Retour d'un peu plus de 200 Km. Mon village étant peu desservi par les cars, devant faire concorder cette navette avec les correspondances du train, du métro, avec les obligations d'être présent sur place vers 9h30, le vendredi matin, d'être accompagné à la sortie de l'Hôpital et de ne pas rester seul la nuit de l'opération, j'ai dû prendre le train la veille pour arriver vers 19h chez les amis qui m'hébergeaient à 500 m de l'Hôpital et repartir le lendemain de l'opération à 10h20. Cela m'a coûté moins de 45 € au lieu de 450 € de taxi, mais la CPAM de l'Ardèche a refusé de me rembourser les frais de l'Aller car la chirurgienne a fait établir le bon de transport le jour de l'opération avec effet, le jour de l'opération alors que je suis arrivé la veille au soir. J'ai fait économiser près de 400 € à la Sécurité Sociale et celle-ci refuse de me rembourser 22 € juste pour une date et alors que j'ai fourni tous les justificatifs utiles. Ce genre de pratique est honteux, injuste et inacceptable. Mais, je comprends mieux pourquoi les comptes de la Sécurité Sociale semblent arriver à l'équilibre quand on dérembourse les petites gens honnêtes et sans recours. Ainsi, cela me conforte dans le fait qu'il y a bien une médecine à 2 vitesses. 3/ Les médias : Ils devraient mettre en avant surtout, les points positifs de notre société et non pas les points négatifs. Les journaux télévisés ou autres émissions ne cessent de faire "l'apologie" en détaillant et en insistant beaucoup trop sur le terrorisme, la délinquance, la violence et les catastrophes et ainsi, ne font qu'engendrer plus de peur à la population et que donner de mauvais exemples à certaines personnes qui ne savent plus comment se mettre en valeur pour exister. Et, par exemple, personnellement, j'interdirais l'émission de France 2, "Faites entrer l'accusé" qui retracent la vie de malfrats, de meurtriers ou de terroristes et les mettent en haut de l'affiche.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|L'Etat devrait se substituer aux opérateurs télécoms et développer les réseaux de communication dans les campagnes. Comment expliquer que les gens dans les campagnes payent des forfaits internet aussi élevés qu'en ville alors qu'ils bénéficient de débits minables (souvent du 512 kb/s), soit une connexion basique tout juste bonne à consulter ses emails, sans avoir accès à la TV par internet et des coupures fréquentes. Comment cela se fait-il que l'Etat n'a jamais demandé de compte aux opérateurs télécoms alors que ceux-ci ont délaissé leurs clients dans les campagnes (car jugés peu rentables) et que tout aujourd'hui nécessite l'utilisation d'internet? L'Etat devrait donc développer ces réseaux de communication dans les campagnes et taxer les opérateurs télécoms pour l'accès à ces infrastructures.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Le permis de conduire doit être repensé et doit baisser en coût. Il n y a pas de raison que cela coûte dans la réalité minimum 1500€. L'etat pourrait fixer le prix pour que chaqu'un y trouve son compte. Les gens roulent en vélo sans feux, ils faut s imposer pour traverser à un passage piéton, tout le monde avance sa règle de conduite car plus personne ne connaît les règles. Il faut redonner les règles au citoyen. C est de la prévision, faire de la répression quand il est informé ensuite. Donc repenser la conduite et le permis de conduire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pour une meilleure justice sociale, aligner le temps de travail, les congés, ainsi que l'âge de la retraite de tous (élus, fonctionnaires, assimilés à la fonction publique, travailleurs du privé …) L'Etat ne devrait conserver que les domaines régaliens et ensuite permettre aux Régions d'évoluer sur les autres domaines en fonction des spécificités locales et de l'environnement régional y compris en privatisant les services qui n'ont aucune raison d'être assurés par des fonctionnaires L'Etat doit arrêter de tout diriger sans aucune concertation. Il faut réduire le gaspillage comme les constructions inutiles comme les ronds-points, les aménagements d'éclairage excessif … Il faut en finir avec les déserts médicaux. Il faut absolument revoir le nombre de médecins à former et les obliger à la fin de la formation payée par les citoyens à s'installer dans tous les points du territoire, et non pas seulement dans les endroits les plus attractifs. Laisser le libre arbitre aux communes de transférer aux communautés de communes ou d'agglo les compétences qu'elles veulent mettre en commun. Les zones inondables ou à risques prenant en compte les conséquences annoncées du réchauffement climatique ne doivent plus être aménagées. Après un sinistre de type inondation, fissuration, les constructions être doivent détruites.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Depuis 2018 vous avez dépénalisé le stationnement payant sous la pression des élus (maires et sénateurs). La contravention ne leur rapportant rien, vous avez transformé cela en redevance du domaine public. La encore pour faire plaisir aux uns vous avez entamé un peu plus la confiance des citoyens dans leurs élus ... et dans l'État. Ces élus ont dans la plupart des cas conventionné l'apposition des forfaits à des sociétés sans scrupule qui sont là pour faire du chiffre dans un temps limité sans se préoccuper réellement de l'emplacement du stationnement ou du droit de celui qui est soit véhiculé soit conducteur (handicapé). D'autres ont cédé leur véhicule et pourtant ils reçoivent un FPS normalement destiné au nouveau propriétaire, d'autres ont réglé leur abonnement résidentiel et là encore se retrouvent avec un, deux et plus FPS, d'autres encore ont réglé leur FPS et pourtant se retrouvent avec un FPS majoré, et pour cause la collectivité n'a pas prévenu l'ANTAI qu'elle avait fait droit à la demande de décharge du requérant. C'est ce que la CCSP nous explique quand il possible -et ça relève du miracle-, de les joindre. Et dans tous les cas , c'est le début du parcours du combattant pour le requérant : d'une contravention de 1ere classe certes peu satisfaisante quant à sa dissuasion et à son recouvrement, on passe à une procédure défiant tout entendement : deux phases, une pré-contentieuse devant la collectivité et une contentieuse devant la CCSP ! La phase précontentieuse : on demande un RAPO au requérant ; la collectivité - au mieux son service juridique au pire sa police municipale (et là c'est le pompon)-répond enfin presque, souvent sans motivation, sans signature...pour en définitive rejeter. Et la galère se poursuit pour le requérant qui s'adresse à la CCSP. DÉMATÉRIALISATION voilà le mot magique ! Sauf que l' on doit envoyer tout son dossier par courrier....Bref et ça ne semble pas être en voie d'amélioration. Ce que je veux vous exprimer par là c'est qu'une fois encore c'est l'usager qui fait les frais d'un système ubuesque, mal ficelé, d'un amateurisme déconcertant, sans compter que si le requérant n'est pas content de la décision de la CCSP, il doit faire un POURVOI devant le Conseil D'État donc avec représentation obligaoire....délirant pour un contentieux de ce niveau. De quelle côté est la justice Monsieur le Président. Vous avez crée (enfin votre prédécesseur mais vous étiez au gouvernement) une machine infernale mobilisant des fonctionnaires et des magistrats en nombre pour un contentieux insignifiant, quel gouffre financier (nos impôts une fois encore). Alors que parallèlement la justice judiciaire a besoin d'effectifs pour répondre à un contentieux toujours grandissant et aux défis renouvelés. N'aurait il pas été plus sage et surtout plus responsable de réaliser un bon diagnostic de l'existant pour y apporter des actions correctives permettant un meilleur recouvrement et un partage de ce dernier entre état et collectivités. Là encore vous avez satisfait l'exigence de certains (des élus) au détriment du citoyen vache à lait. Le fossé se creuse. Il,y a urgence a revoir cette procédure. Il y a des économies à faire. Et surtout pensez au symbole de la justice dans l'esprit des français, ce qu'elle incarnait s'est effritée, la confiance en elle est menacée, et cette usine à gaz y contribue un peu plus. J'ai peur pour la France et ses institutions, tout part en vrille.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Création d'un organisme unique de l'emploi et de la formation : renforcer la synergie entre les grandes écoles (lycées, universités) et les entreprises. Renforcer les formations et les stages en entreprise. Créer un organisme unique qui s'occupera à la fois de la lutte contre le chômage, à la fois de la formation professionnelle. Actuellement, une myriade d'organismes se partagent les 30 milliards d'euros d'aide de l'état pour la formation professionnelle. Un montant astronomique pour des résultats douteux, car certains de ces organismes cherchent avant tout à rentabiliser leur formation plutôt que d'aider les jeunes et les chômeurs à s'intégrer dans le monde du travail. En centralisant ainsi la formation professionnelle dans une entité qui s'occupe aussi de la lutte contre le chômage, on gagnera en efficacité et en visibilité.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Les salaires des agents des services publics sont faibles au regard de la responsabilité de nombreux postes.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Que le service publique Français (hôpital, soins ...) ne soit pas gratuit pour les personnes travaillant et payant leurs impots à l'étranger, et ce qu'ils soient Français ou Etranger.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Concernant le chômage, il faudrait une contrepartie au versement des aides. Et travailler avec les associations, les TPE principalement qui ne peuvent financièrement embaucher pour les aider en le proposant un chômeur et qu'il financerait à hauteur de leur moyen financier et l'assurance chômage, prendrait à sa charge la différence par rapport au salaire moyen de ce type d'emploi. Cela permettrait de maintenir des personnes dans la vie active et aider les petites structures à créer des richesses.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Il faudra que les fonctionnaires de l'Etat se rappellent être au service de l'Etat et des citoyens. La situation des retraités en précarité et leur imposition sur la CSG alors qu'il ne travaillent pas sont à améliorer.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|plus de services publics de proximité et adapté au territoire.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|les groupements de commune devraient etre reconnus comme collectivités territoriales et leur executif élu au suffrage universel, car ils gèrent maintenant la majorité des compétences locales; cela obligerait les élus à s'engager sur un projet de territoire connu et évalué ensuite sur son efficacité Réduire la durée des mandats électoraux à 3 mandats maximum. Il faudrait supprimer les communes de moins de 500 habitants en les transformant en quartiers rattachés aux groupements de communes : il y aurait des executifs en moins, mais le statut de quartier permettrait à des membres du conseil du groupement de commune d'etre des interlocuteurs privilégiés de ce territoire, comme les élus de quartier dans une grosse commune.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Lutter contre les déserts médicaux : garantir un accès à la santé, en développant notamment les maisons et centres de santé accessibles à tous. Systématiser la proposition d'accompagnement humain à l'exercice des droits. Donner davantage de moyens aux CCI Donner les moyens d'une politique ambitieuse du grand âge et de la perte d'autonomie, repenser entièrement le système d'accompagnement des dernières années en privilégiant la possibilité de rester le plus longtemps à domicile, à l'extérieur des EHPAD qui s'apparentent le plus souvent à des mouroirs. Garantir une protection sociale pour tous les jeunes : la « garantie jeunes universelle » (pour les mineurs isolés et pour les jeunes en recherche d'un premier emploi notamment) Conserver l'ENA et les écoles d'administration et les moderniser pour garder dans le sein de l'Etat un personnel qualifié et formé spécifiquement pour l'administration avec l'éthique particulière nécessaire à l'exercice de l'action de l'Etat. Augmentation des salaires et des effectifs de la fonction publique hospitalière.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Dématérialiser c'est bien mais il faut que ce soit abouti avant de lancer les opérations sur le terrain.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|arreter l'inepsie des concours dans la fonction publique territoriale : ne permet pas de recruter les bons candidats, très coûteux et chronophages pour tous. Concours d'ingénieur fermé aux formations universitaires... Il vaut mieux faire des entretiens comme dans le privé : plus simple et plus efficace.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Une réduction du nombre de lois serait un moyen de gagner en efficacité et un moyen de générer des économie. Trop de lois tue la loi.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Ne pas réduire les services publics ni les fonctionnaires de manière purement comptable, sans aucune étude des cas particuliers, car les services publics permettent de maintenir la cohésion des citoyens en France.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Prendre modèle sur les trains suisses pour permettre un excellent maillage du territoire qui désenclaverait les zones rurales et limiterait la pollution.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Pourquoi ne pas envisager que la direction et la stratégie de chaque ministère soit exprimée simplement et concrètement? On pourrait ensuite ajouter les quelques actes prioritaires de façon simple... avec des objectifs et des métriques et des tableaux de suivi... ça pourrait rendre les actions concrètes et aider à rapprocher politique / administration et citoyens - challenge : tout faire tenir 2 ou 3 pages web simples.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|mon mari étant une personne à mobilité réduite, il est excessivement difficile de se déplacer en ville, sur les trottoirs, dans les transports en communs, dans des bâtiments publics (ex : notre école pour amener notre fille...), ce qu rajoute de la peine à la peine...
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Comment accepter qu'un pays comme le nôtre qui se dit civilisé continue à tolérer ce qui se passe vis à vis des animaux : . barbarie dans les abattoirs. Malgré toutes les affaires mises en lumière, la pose de caméra qui semble un minimum requis n'a jamais été rendue obligatoire , comment expliquer ceci ? comme dans d'autres domaines, les lobbys de la viande ont encore de beaux jours devant eux. Rien ne justifie cette passivité devant la souffrance . encore aujourd'hui, on peut maltraiter ou abandonner son animal de compagnie en toute tranquillité. Ce n'est pas acceptable ! . pour conduire une voiture , il faut un permis, pour adopter un animal, rien n'est requis et pourtant beaucoup de gens ne sont pas aptes à s'occuper d'un animal . le commerce des animaux devrait être plus encadré, n'importe qui peut vendre des animaux sur le boncoin, un animal n'est pas un objet . le tatouage et la stérilisation devrait être obligatoire, il ne sert à rien de laisser à des animaux la possibilité de se reproduire si c'est pour donner une vie de misère aux petits à naître . les expérimentations animales devraient être interdites, au 21e siècle il y a d'autres méthodes. . les cantines scolaires devraient proposer des menus végétariens, de plus en plus de familles sont demandeuses.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,|Ce sujet ne peut pas être abordé sans tenir compte de la dimension européenne. Aujourd'hui nous appartenons à une communauté européenne qui est partie intégrante de notre mode de vie. Ne faut-il pas dès lors travailler avec quelques pays qui voudraient une intégration politique pour développer ensemble notre futur, notre organisation ? Peut-on parler de l'organisation administrative française sans prendre en compte ce qu'elle a d'européen?
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Dans l'éducation nationale, réorganiser toutes les classes en fonction du niveau des élèves : les meilleurs sont concentrés dans les mêmes classes, en grand nombre, les élèves les plus fragiles sont concentrés dans les mêmes classes mais en plus petits effectifs permettant ainsi d'affecter plus de personnel aux élèves plus en difficulté. A l'université il faudrait payer les meilleurs étudiants pendant leurs études et faire payer les moins bons.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Oui, que les préfets, ou autres en charge de cela, vérifie la bonne application des normes, des lois car c'est loin d'être le cas et c'est cela qui irrite beaucoup de citoyens en donnant un sentiment de passe-droits et une privatisation de l'espace public par les communes. Donc, je ne vais pas hurler avec les loups, dans beaucoup de domaine, il faut que ce soit l'Etat qui reprenne la main : Transports, routes, santé, bâtiments publics, scolarité, justice, sauvegarde du patrimoine ... Ne pas oublier que ceux qui viennent exprimer leurs doléances dans les mairies, ce sont ceux qui ont le temps et qui sont des râleurs pas ceux qui sont dans la vraie vie et ce sont ceux-là qu'on écoute !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Mutualisation des services culturels et sportifs dans le cas de communes mitoyennes (ex : ormesson, chennevieres) ou très proches. Au lieu de créer, entretenir tous ces espaces qui sont sous-utilisés la plupart du temps, créer des structures communes en partageant les frais. Les communes pourraient aussi se partager le temps d'ouverture ainsi chacune serait à même de choisir ses prestations.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Contrôler le temps de travail dans la fonction publique (35h au moins !) : l'emploi garanti devrait être assorti d'un engagement à respecter le temps de travail, rétablir le jour de carence, être fonctionnaire devrait être un engagement et pas une planque.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Organisation à but non lucratif|Nous souhaitons la création d'un ministère de la protection animale et davantage de justice pour les animaux. Aussi nous demandons 10 mesures d'urgence : 1. la nomination dans chaque commissariat ou gendarmerie d'un référent, formé aux lois de protection animale, qui traite systématiquement tous les dépôts de plaintes relatifs aux animaux et veille au respect de la législation 2. la nomination, au sein de chaque parquet, d'un magistrat formé à la protection animale, la formation des magistrats à la protection animale au sein même de l'école de la magistrature, et la création d'un module "droit de la protection animale" dans la formation continue des magistrats, 3. que les procureurs facilitent le retrait des animaux dès qu'une maltraitance est avérée, 4. la création de textes de loi qui définissent davantage les mauvais traitements, notamment en fonction de chaque type d'animal, 5. la création d'amendes forfaitaires dans des cas très précis de maltraitance simple aujourd'hui presque jamais prise en compte par les autorités, 6. l'augmentation des peines dans les cas de mauvais traitement, actes de cruauté, sévices graves ou de nature sexuelle, abandon, mise à mort volontaire ou involontaire, pour les expériences illégales sur les animaux et les atteintes à une espèce protégée, 7. la possibilité pour les associations de protection animale visées à l'article 2-13 du Code de procédure pénale de se constituer partie civile pour l'ensemble des infractions commises à l'encontre des animaux, y compris les infractions sur le code rural, 8. la création d'un délit d'omission de porter secours à des animaux maltraités, 9. le rattachement de la partie protection animale des services vétérinaires (DDPP) non plus au ministère de l'Agriculture, qui traite l'animal comme un objet de consommation, mais au ministère de l'Intérieur, afin de les sortir du conflit d'intérêt qui entrave leurs décisions, en attendant la création d'un ministère de la protection animale, 10. la création d'un fichier des personnes interdites de détention provisoire ou définitive d'animaux Nous souhaitons aussi étendre aux animaux sauvages le champ d'application des infractions commises à l'encontre des animaux domestiques.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Élu / élue et Institution|Mobilité des fonctionnaires territoriaux départementaux au service des communes rurales PROPOSITION : 2 réformes sont à engager avant de supprimer l'échelon territorial départemental >>> inscrire la mobilité dans le statut des fonctionnaires: une réforme de la fonction publique territoriale est nécessaire, pour notamment obliger la mutation des agents du département vers les communes pour répondre aux besoins des citoyens. C'est à l'échelle régionale, que doit s'opérer l'optimisation des moyens humains de tous les fonctionnaires territoriaux. Il reste à définir le cadre >>>> poursuivre la réforme territoriale ( loi NOTRE) en inscrivant ces principes ET . revoir la notion de «  chef de filât »( consommatrice de RH et non opérationnelle) pour la remplacer par la structuration de « conseils citoyens » au niveau des vrais bassins d'emploi . . Inscrire une échéance pour la suppression des départements ET . Préciser que le travail mené au niveau des territoires entre élus et citoyens sera le préalable au transfert définitif de personnel. . Organiser des RIC( référendum)à l'échelle des territoires pour valider les actions Il faut inventer la structure qui met le citoyen au cœur des propositions. Il faut inverser la situation actuelle et ne pas laisser les grandes collectivités territoriales organiser la réflexion Ces « conseils citoyens » devraient être co-présidés par un maire ( qui n'a pas d'autres mandats) et par un citoyen. Les départements devrait avoir l'obligation de participer à ces conseils et être force de proposition Ils pourraient juger l'efficacité des mesures et mettraient les citoyens au cœur des décisions OBJECTIF Donner aux maires des zones rurales les moyens humains d'organiser des missions de service public pour les citoyens , en obligeant les autres collectivités territoriales( département) à mettre à la disposition des communes leur personnel aujourd'hui  « inoccupés ». Et parallèlement Mettre en place,hors métropoles, des « conseils citoyens » pour orienter les actions des collectivités dans des domaines ciblés liés aux services publics CONSTAT * Les départements n'ont pas anticipé des restructurations de personnel pour s'adapter à l'évolution des réformes territoriales, et nombreux sont les personnels( A, B ou C) qui n'ont plus de travail opérationnel. Sous l'égide des élus,certes soucieux du bien public, mais avant tout soucieux de conserver leur pouvoir, les fonctionnaires de cat À élaborent des diagnostics , des schémas de services ...mettent en place une ingénierie au service des petites communes...etc ... Nombreux sont Les cat B et/ ou C qui n'ont plus de travail, car les compétences des départements ont été en grande partie transférées. * les communes rurales n'ont pas les moyens suffisants pour répondre à leurs compétences mais le statut de la fonction publique territoriale n'oblige pas les réajustements de personnel entre collectivités : il faut imposer Des passerelles pour une mobilité des fonctionnaires au sein du millefeuille territorial * Les élus départementaux dénoncent le désengagement financier de l'État, mais alors que le déficit national se creusait, ils ont continué à recruter, sûrs de leur action de défense du service public, mais trop ancrés dans la défense de leurs prérogatives pour envisager l'abandon d'actions non opérationnelles, ou tout simplement pour organiser la mise à disposition de leur personnel auprès des communes rurales pour les aider. * Cependant, tous les départements ont une connaissance des besoins. ils ont défini des politiques territoriales, ont mis en place des « contrats territoriaux » avec les communes et la société civile >>>>il faut maintenant obliger les départements à passer à la phase opérationnelle en organisant la mobilité de leur personnel à l'échelle territoriale.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Simplifier la Sécurité Sociale en supprimant tous les régimes spéciaux (quelque soit la branche). Créer deux nouvelles branches : congés payés (pour transférer ses droits d'une entreprise à une autre) et dépendance (handicap, vieillesse, etc).
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Etre mieux informés sur le contenu des lois et décrets.
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|il est aujourd'hui très difficile de recruter des collaborateurs qu'ils soient formés ou sans formations, quelque soit l'endroit. J'observe que nombre de demandeurs d'emploi veulent un salaire mais n'ont très envie de travailler : certains vous le dise clairement lorsqu'ils sont en confiance. Ne faudrait-il pas briser ce tabou ? notre système de protection sociale n'a-t-il pas atteint ses limites? ne faudrait-il pas enfin demander aux demandeurs d'emploi de contribuer quelques heures chaque semaine en contrepartie des indemnités qu'ils perçoivent ? Cela leur permettrait de rester au contact du travail !
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|En finir avec la stupidité de la constitution de régions dénuées de justification économique, identitaire, démocratique (ex : Alsace et Gd Est)
ORGANISATION_DE_LETAT_ET_DES_SERVICES_PUBLICS.csv,Citoyen / Citoyenne|Donner un vrai pouvoir à la Cour des comptes.
